Добрый день!

Все задания выполнены по условиям ДЗ и вам плюсик за использование регулярных выражений. ДЗ принято.

Что можно исправить:
- По заданию с ФИО есть некритичное исправление. По условиям задачи в каждом поле допускается только ввод кириллицы в любом регистре, дефиса и пробела (но только если они находятся посередине). У вас же вот так:

- Можно использовать символы начала ^ и конца строки $ в regexp. Вы можете использовать вот этот пример для удаления дефисов с начала и конца строки
'--вавав---'.replace(/^-+|-+$/g, '')


Рекомендации:
- Хотя вы использовали квантификаторы в регулярных выражениях, все же дам вот эту ссылку на статью и задачи к ней. Практика никогда не бывает лишней.
https://learn.javascript.ru/regexp-quantifiers

- Хочу посоветовать вам самостоятельно изучить квантификаторы  в регулярных выражениях. Их использование поможет существенно упростить поиск символов в строке и упростить вот этот код.
https://learn.javascript.ru/regexp-quantifiers

- Хочу посоветовать вам самостоятельно изучить регулярные выражения. Они довольно сложные для новичка, но их использование поможет существенно упростить поиск символов в строке и избежать вот такого перечисления символов:

const simbol = ['0', '1', '2', '3', '4', '5', '6', '7', '8', '9', ',', '.', '<', '>', '/', '?', '\'', '|', '!', '@', '#', '$', '%', '^', '&', '*', '(', ')', '[', ']', '{', '}']
https://learn.javascript.ru/regular-expressions



###
Отклонить:
- нет кнопки добавить
- --  Фамилия --- фамилия  --
    Выглядит неплохо, но не выполнено два условия в задаче с ФИО:

    Пробелы и дефисы в начале и конце значения должны удаляться.
    Несколько идущих подряд пробелов или дефисов должны заменяться на один.
    ---
    По заданию с ФИО есть исправления. По условиям задачи в каждом поле допускается только ввод кириллицы в любом регистре, дефиса и пробела. В вашем решении пробел удаляется не только в начале и конце значения, но и если пробел находится посередине.



###
Принять

###
Похвалить


###
Рекомендации:

---

---

# { passive: true }
Скопируй из описания

# Не используют квантификаторы {}
Хочу порекомендовать в качестве самостоятельного изучени встроенный метод trim
https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/String/trim

А так же квантификаторы в регулярных выражениях
https://learn.javascript.ru/regexp-quantifiers

Думаю, это поможет улучшить подобный код:


# Не используют ИЛИ
Хотя вы использовали квантификаторы в регулярных выражениях можете так же глянуть альтернацию (или), это поможет упростить этот код.

https://learn.javascript.ru/regexp-alternation

# 1-я задача (выпадающий список) Не знают как закрыть выпадающее меню
Тут вам так же нужно добавить window.onclick чтобы при клике вне блока вы могли закрыть выпадающий список. Вот пример этого кода:

window.onclick = e => {
    if (e.target == document.querySelector(`[data-target=${menu}]`) || e.target == document.querySelector(`[data-path=${menu}]`)) {
        return;
    } else {
        document.querySelector(`[data-target=${menu}]`).classList.remove('menu-active');
        document.querySelector(`[data-target=${menu}]`).classList.remove('open');
    }
}

###
Старое:
В целом подход верный, две задачи из трех выполнены корректно.

1. задача с попапом и кнопкой
- событие клик навешано на весь документ
-

2. задача с вводом ФИО


Несколько идущих подряд пробелов или дефисов должны заменяться на один.

- не добавляются ФИО на страницу
    По заданию с ФИО есть исправления. По условиям задачи при каждой отправке формы, нужно добавлять абзац с введёнными фамилией, именем и отчеством под форму. У вас же этого не происходит. Это нужно исправить



В этом случае я не придираюсь так как регекспы не входят в цель обучения этого модуля.
---
Вам не совсем нужен blur для этого действия, тут вам нужен submit на форму. Это и есть та самая "отправка формы" из описания задания, т.е. кнопка при клике на которую происходит добавление абзаца внизу формы

Отправка формы должна добавлять абзац с введёнными фамилией, именем и отчеством под форму без перезагрузки страницы. Каждая отправка формы добавляет новый абзац на страницу. После отправки поля на форме должны очищаться.
Получить данные формы можно несколькими путями. Например, использовать ссылку на свойство value поля ввода (input.value), или напрямую из формы. Тут вам может пригодиться вот эта статья:

https://learn.javascript.ru/form-elements

А с blur вам нужно обработать само значение поля ввода, т.е. должна происходить проверка на корректность введённого значения и замена его на корректное.
