В целом подход верный, две задачи из трех выполнены корректно.

1. задача с попапом и кнопкой
- событие клик навешано на весь документ
-

2. задача с вводом ФИО
В целом подход верный, две задачи выполнены корректно.
- Нужно удалять пробелы и дефисы.
   По заданию с ФИО есть исправления. По условиям задачи в каждом поле допускается только ввод кириллицы в любом регистре, дефиса и пробела. В вашем решении пробел удаляется не только в начале и конце значения, но и если пробел находится посередине.

    Можно использовать символы начала ^ и конца строки $ в regexp. Напишите, если нужна будет помощь с этим.

      Используйте вот этот пример для удаления дефисов с начала и конца строки '--вавав---'.replace(/^-+|-+$/g, '')
      Напишите если нужна будет моя помощь


- не добавляются ФИО на страницу
По заданию с ФИО есть исправления. По условиям задачи при каждой отправке формы, нужно добавлять абзац с введёнными фамилией, именем и отчеством под форму. У вас же этого не происходит. Это нужно исправить


В этом случае я не придираюсь так как регекспы не входят в цель обучения этого модуля.
