Проверил вашу работу. Задание выполнено на отлично! Вы корректно работаете с локальным хранилищем и данными сервера, так же мне нравится что вы разбиваете код по модулям. ДЗ принято.

Проверил вашу работу. Задание выполнено на отлично! Мне нравится что вы разбиваете код по файлам и добавляете комментарии к коду. Вам плюсик за выполнение дополнительного задания. ДЗ принято.

Что можно исправить:
- Добавить в код условия в случае ошибочных данных:

if (response.status === 404) {
}

Но это больше совет на будущее и сейчас не критично.

- element.remove() должен вызываться только в модуле view.js. Лучше разделять код для отображения элементов от логики работы с сервером. Возможно вам это покажется мелочью, но это очень важно. Если привыкните чать логики вставлять в другой модуль, то в последствии будет очень трудно находить и исправлять возникающие ошибки.

- Переключение между хранилищами должно сохранятся и при переходе на список другой персоны. Т.е. если вы переключились на локальное хранилище, а затем перешли на другой список, то там тоже должны отображаться элементы из локального хранилища. Это оставляю вам в качестве самостоятельной работы.


Рекомендации:
- Хочу вам порекомендовать к прочтению статью про localStorage и sessionStorage. Понимание этой информации поможет вам в дальнейшей работе.

https://learn.javascript.ru/localstorage


# Вопросы:

# Не понимают зачем и как запускать сервер
В этой работе вы воспроизводите работу сервера базы данных, то есть сервер, где хранятся данные вашего приложения (списки дел, их статусы и прочее) в виде текста. Т.е. вам нужно зайти в папку todo-server:

cd todo-server
И затем выполнить команду:
node index.js
После этого сервер запуститься и вы сможете получать от него данные.

А с помощью serve вы запускаете сам UI, который пользователь увидит когда откроет страницу браузера. Тут serve нужен для того чтобы вы смогли работать с вашей работой локально, так как без него вам придется хранить код и html в одном файле. Такое поведение было сделано специально для безопасности в сети чтобы нельзя было локальный скрипт подключить к какому-то сайту (например ВК). Подробнее об этом рассказывается в 1 модуле этого курса.

# 404 ошибка при запросе к серверу
Чтобы сервер вам вернул какие-то данные, вам нужно вначале запустить его с помощью команды

node index.js
После этого попробуйте выполнить ваш запрос.

# где взять приложение
В модуле 8 Базового JS вы уже работали над подобным приложением. Вам нужно перенести его в данный репозиторий и добавить функционал из описания ДЗ.

# как сделать переключатель хранилищ
Вы можете создать функцию, которая будет срабатывать при клике на кнопку смены хранилища и в ней по условию получать данные дел и вызывать отрисовку. Также в этой функции нужно записывать какое-то значение во внешнюю переменную (или локальное хранилище) и в функции - обработчике считывать данные с сервера/localstorage в зависимости от значения этой переменной. Вот пример реализации:

btnChangeStorage.addEventListener('click', () => {
    storageStatus = localStorage.getItem("storageStatus")

    if (storageStatus == 'local') {
      btnChangeStorage.textContent = 'Перейти на локальное хранилище';
      localStorage.setItem("storageStatus", "api")
      /* получить список дел с сервера */  
      createTodoApp(...)
    }

    else {
      btnChangeStorage.textContent = 'Перейти на серверное хранилище';
      localStorage.setItem("storageStatus", "local")
      /* получить список дел из хранилища */  
      createTodoApp(...)
    }
    container.innerHTML = " "
})
