###
Отклонить:
1-е задание:
- проверить не корректный селектор
  Обрвтите внимание на условие задачи:  Если метод fetch завершился неудачно, отображается сообщение об ошибке и кнопка, по клику на которую будут повторно загружаться данные.

- проверить корректный селектор
По коду все выглядит очень неплохо, но само добавление элемента на страницу не происходит.

###
Принять

###
Похвалить
Все выполнено по условиям ДЗ. Вам большой плюс за подробные комментарии к коду вашей задачи.
---
Отлично! AmazingCard наследован от Card и вы корректно используете ее в коде вашей игры. Работа выполнена на отлично!
ДЗ принято.
---
Все выполнено по условиям ДЗ. Вам большой плюс за подробные комментарии к коду вашей задачи и за то  что самостоятельно разобрались с задачей.
---
Первая задача выполнено по условиям ДЗ и вам большой плюс за проработку логики класса BaseComponent! Я бы добавил бы вывод текст в элемент добавляемый на странице чтобы было понятно что BaseComponent сработал корректно. Но это уже мелочи.

Жду следующее задание.

###
Рекомендации:

Если хотите, в качестве доп. материала, можете изучить статьи про классы. В этом учебнике очень подробно описаны классы, наследование и пр.

https://learn.javascript.ru/classes

###
Прочее

------

Понимаю, звучит запутанно, но это базовая логика компонентных библиотек как react и пр. Думаю, вы понимаете для чего эти библиотеки нужны и поэтому я пропущу это пояснение. Но вы можете задавать вопросы если что-то не понятно.

Пример использования:

Есть страница с элементом:

<div class="custom-class">
На эту страницу добавлен скрипт с созданием экземпляра класса:

new YourComponent('.custom-class', ... )
После выполнения данного кода на страницу в указанный элемент должен добавится другой элемент, который мы создали внутри метода getElement()


В  реальных библиотеках "элемент" это по сути отдельный файл с тегами, который нужно загрузить и только после этого вставить на страницу. Так как это запрос асинхронный, то нужно иметь свойство показывающее загрузился он или нет, а так же свойство для ошибки если что-то пошло не так. Догадываетесь?

----
Представьте себе что вы подключаете стороннюю библиотеку, а в ней будет жестко указанно что используется только вот этот элемент, как у вас. Для разработчика это будет неудобно, поэтому

------------

2-е задание:

Что-то подобное реализуется для онлайн магазинов, чтобы клиент смог на странице с товаром быстро добавить нужное количество товаров себе в корзину. Вообщем, тут логика такая:
1. При создании элемента нужно проверить значение счетчика. т.е if/else
2. Если значение счетчика = 0, то показать кнопку "Добавить в корзину"
3. Если значение больше 0, то показать кнопки +/-
Добавьте эту логику и потом перейдем к следующему шагу.
