1-е задание:

Понимаю, звучит запутанно, но это базовая логика компонентных библиотек как react и пр. Думаю, вы понимаете для чего эти библиотеки нужны и поэтому я пропущу это пояснение. Но вы можете задавать вопросы если что-то не понятно.

Пример использования:

Есть страница с элементом:

<div class="custom-class">
На эту страницу добавлен скрипт с созданием экземпляра класса:

new YourComponent('.custom-class', ... )
После выполнения данного кода на страницу в указанный элемент должен добавится другой элемент, который мы создали внутри метода getElement()


В  реальных библиотеках "элемент" это по сути отдельный файл с тегам, который нужно загрузить и только после этого вставить на страницу. Так как это запрос асинхронный, то нужно иметь свойство показывающее загрузился он или нет, а так же свойство для ошибки если что-то пошло не так. Догадываетесь?


2-е задание:

Что-то подобное реализуется для онлайн магазинов, чтобы клиент смог на странице с товаром быстро добавить нужное количество товаров себе в корзину. Вообщем, тут логика такая:
1. При создании элемента нужно проверить значение счетчика. т.е if/else
2. Если значение счетчика = 0, то показать кнопку "Добавить в корзину"
3. Если значение больше 0, то показать кнопки +/-
Добавьте эту логику и потом перейдем к следующему шагу.
