###
Отклонить
- нет вывода свойств HTMLInputElement
    Все выглядит отлично, и вам плюсик что вы сами разобрались с задачей. Единственная мелочь которую нужно исправить это добавление свойств прототипа:

    Далее с помощью вложенного ol-списка нужно вывести все перечислимые (enumerable) свойства прототипа и их тип (typeof).

    Исправьте это и я приму работу.

        Не совсем так. Вы не вывели сами свойства прототипа. Например, для HTMLInputElement должно быть выведено:

        HTMLInputElement
            ELEMENT_NODE: string
            ATTRIBUTE_NODE: string
            TEXT_NODE: string
            ...
        HTMLElement
            ELEMENT_NODE: string
            ATTRIBUTE_NODE: string
            TEXT_NODE: string
            ...
    ...
...
- HTMLInputElement123

# Как из значения инпута определять его прототипное наследование
Что-то вроде этого:

let proto = window[String(input.value).trim()].prototype;

###
Принять
Все выполнено по условиям ДЗ. Вам плюсик что не забыли сделать подсветку красным при ошибочном значении, а так же за лаконичный код! ДЗ принято.

###
Похвалить


###
Рекомендации:
Рекомендую также прочитать статью с более детальным описанием прототипного наследования. Для закрепления материала можете еще решить задачи расположенные в конце статьи.
https://learn.javascript.ru/prototype-inheritance
---
Рекомендую так же прочитать статью про типы в js:

https://learn.javascript.ru/types

###
Другое

1-е задание:
- нет свойств класса



2-е задание:
- дополнительное задание
    Будете делать дополнительное задание?
