Протестировал сборку вашего ДЗ. Ваш конфигурационный файл содержит корректную конфигурацию, вы правильно добавили плагины webpack-а, за что вам плюсик. Так же нет лишних библиотек в package.json что тоже неплохо.

Рекомендации:
Рекомендую вам дополнительно прочитать статью про webpack, там неплохо объясняются основные настройки сборки, а так же есть примеры использования плагинов.
https://habr.com/ru/post/514838/

###
Отклонить
В целом подход верный, но не выполнено пару условий из ДЗ
---
Исправьте это и я приму вашу работу.
---
- npm run dev не содержат вебпак
  Команды npm run dev, npm run build должны запускать webpack для разработки и собирать проект для production-окружения соответственно.

- Ошибка пи сборке
    Сейчас при запуске сборки с npm run dev, наблюдаю следующую ошибку. Исправьте ее, пожалуйста, чтобы я смог проверить ДЗ.

- файлы после сборки содержали контрольную сумму (hash) в названии;
    При сборке ваши файлы не содержат хеш.

- html-webpack-plugin. Настройте title «Форма оплаты»
    А так же не выполнено условие ДЗ:

    HTML-файл с базовой разметкой должен создаваться с помощью html-webpack-plugin и иметь title «Форма оплаты»



Что нужно исправить:
---
Отлично! Теперь все работает по условиям ДЗ и я принимаю вашу работу.


###
Похвалить:
Отлично! Все работает по условиям ДЗ и я принимаю вашу работу. Вам большой плюс за оформление работы и использование require.context.


###
Прочее
-Нет импорта


Страницы работают по условиям задачи. Есть динамический импорт модулей, используется Promise.all и в целом код написан логично.

Вы выбрали отличный спиннер!))
