###
Отклонить:
В целом подход верный. Вам большой плюс за аккуратный код, но есть небольшие исправления.

Подробно о каждом задании:

Напишите если нужна моя помощь для этих исправлений.
---
2-я задача:
- проверить 0.12346
Попробуйте разделить ваше решение на составлявшие чтобы понять почему так происходит. Обратите внимание на верхние строки 13.123456789 % 1 получится 0.12345678900000046

Вы можете ознакомиться с описанием этого поведения вот тут:
https://learn.javascript.ru/number#netochnye-vychisleniya

- используют Math.round()
Вы используете Math.round() который округляет к ближайшему целому. Поэтому вычисления могут быть не точны. Можете запустить код с такими значениями:

let a = 13.123456;
let b = 2.123456;
let n = 5;
И у вас будет дробное число равное 12346, а должно быть 12345.

Исправьте это и я приму ДЗ.

- не вычисленны дробные числа
Во втором задании (дробные числа) у вас не вычислены сами дробные числа. Сравните с примерами из проверки:
Для a = 13.123456789, b = 2.123, n = 5 дробные части: 12345, 12300.

У вас же выводятся все числа: 1312346, 212300

Исправьте это и я приму ДЗ.


3-я задача:
- генератор нечётных чисел
В третьем задании нужно создать генератор нечётных чисел, у вас же генерируются и четные. Это нужно исправить.
- вне диапазона
В третьем задании генерируются числа  вне диапазона. Но у вас неплохой код, поэтому не буду придираться и оставлю это вам для самостоятельного исправления.


###
Принять:
Все выполнено в соответствии с условиями заданий. Отлично! Вы правильно использовали оператор остатка в третьей задаче за что вам плюсик. ДЗ принято.

###
Похвалить
В целом подход верный. Вам большой плюс за аккуратный код.
---
В целом подход верный. Вам большой плюс за то что самостоятельно разобрались с третьей задачей и за аккуратный код, но есть небольшое исправление во 2-й задаче

###
Рекомендации
Дополнительно рекомендую вам изучить вот эту статью. В частности, материал про остаток. Этот оператор можно использовать для треьтей задачи.

https://learn.javascript.ru/operators#vzyatie-ostatka
---
Дополнительно рекомендую вам изучить вот эту статью. В частности, материал про округление.

https://learn.javascript.ru/number#okruglenie
---
Хочу также порекомендовать вам этот учебник. В нем вы можете найти много примеров и задач для самостоятельного изучения.

https://learn.javascript.ru/operators
---



###
Прочее

Первое задание:

Первое задание выполнено правильно. Отлично!



Второе задание:
- Обратите внимание, что aNormalized/bNormalized не возвращают только дробную часть как это указанно в условии задачи. Это нужно исправить.

Третье задание:
В третьем задании нужно создать генератор нечётных чисел, у вас же генерируются и четные. Это нужно исправить.



Первые два задания выполнены на отлично! Генератор нечетных чисел надо будет доработать. Логика тут простая:

Получаем диапазон между мин и max: max - min. Например, max = 20, a min = 5, то диапазон будет 20 - 5 = 15;

Теперь нужно Math.random() умножить на полученный вами ранее диапазон и вы получите случайное число в рамках этого диапазона. Не забудьте его округлить!

    Обратите внимание, что диапазон между отрицательными числами тоже будет отрицательным. Вам нужно получить из него абсолютное значение числа с помощью Math.abs

      Вот тут мы получаем диапазон:

      let range = Math.abs(max - min);
      Подставьте случайные числа вместо max и min и вы это увидите. Например, max = 20, a min = 5, то диапазон будет 20 - 5 = 15. Но по условиям задачи, числа могут быть и отрицательными поэтому тут нужен Math.abs который возвращает абсолютное значение числа. По идее, можно Math.abs и не использовать, будет и так работать, но воспринимайте это как доп. проверку.

      Math.abs(-2); // будет равно 2
      https://developer.mozilla.org/ru/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Math/abs

Затем можно исправить число вычитая из него -1 если оно четное.
    Для этого нужно использовать оператор % (остаток от деления)
        Можно сделать это вот так: random + (random % 2) - 1.

К числу, полученному вам ранее, вам нужно прибавить min чтобы число было между min и max.


function oddNumber(n, m) {
  let min = Math.min(a, b);
  let max = Math.max(a, b);

  min = min + (min % 2) + 1;
  max = max + (max % 2) - 1;

  const range = Math.abs(max - min);
  console.log('range', range);

  let random = min + Math.round(Math.random() * range);

  random = (random) + (random % 2) - 1;

  console.log(random);
}

for (let i = 0; i < 100; i++) {
  oddNumber(2, 5)
}
