Проверил выполненные задания. Все они выполнены по условиям ДЗ и вам плюсик за правильное использование циклов в коде. Отлично!
ДЗ принято.

Что можно исправить:
- 4-я задача. concat не нужно использовать в цикле он работает с переданными ему массивами. Подробнее:
https://learn.javascript.ru/array-methods#concat

Рекомендации:
- В качестве самостоятельного изучения можете прочитать эту статью и решить задачи внизу этой статьи. Практика никогда не бывает лишней.
https://learn.javascript.ru/while-for
- Также рекомендую к изучению вот эту статью:
 https://learn.javascript.ru/ifelse
Здесь более подробно рассказывается про if/else, что вам будет полезно в дальнейшем обучении и работе.

PS: Если у вас появятся вопросы по этому ДЗ, то вы их можете задать в чате следующего модуля.


-----
# делаю гит пулл, но ничего не происходит
Это задание с автотестами, т.е. для ДЗ создается отдельный репозиторий, который вам нужно склонировать и работать уже в нем.

# а как тесты запускать?
Запустить локально тесты можно командой
npm test
Это команда установит все зависимости и запустит тесты для каждого задания.

    Вы не совсем правильно запускаете тест. Запустить локально тесты можно командой:
    npm test -- tank

# а куда писать свой код?
В репозитории уже есть файлы для каждой задачи, вам нужно вставить свой код в эти файлы. Например, для задачи с перевернутой строкой нужно вставить код в reverse-string.js и т.д.. Только так тесты будут срабатывать.

# Я не знаю как делать 2-е задание
В этом задании вам нужно перевернуть строку. Например:
'Привет, мир!' должно стать '!рим ,тевирП',
'abc'  должно стать 'cba'

    Вы можете это сделать используя цикл перебрав строку от начала и до конца.


# тесты падают из-за того что вывод консоли отличается
Тесты очень интересная штука, так как они позволяют проверить с высокой точностью все ли верно работает в проекте. В частности тесты ожидают именно вывод из описания ДЗ.

# аргументы и переменные имеют те же названия.
У вас тесты падают из-за того что вы не объявили переменные или же наоборот объявили их несколько раз. Например, в randomArray названия аргументов совпадает с вашими переменными. Вы можете удалить эти строки чтобы тесты на падали на этих ошибках.

###
Отклонить
# 1-я задача ча с массивом случайных чисел :
Не забывайте про минимальное значение которое нужно добавить к случайному числу в диапазоне. Вот так все тесты пройдут:

function randomArray(count, n, m) {
  let arr = [];
  let range = Math.abs(n-m);

  let min = Math.min(n,m);

  for (let i=0; i<count; ++i) {
      let numberInRange = Math.round(Math.random()*range);
      let randomNumber = min + numberInRange;
      arr[i]=randomNumber;
  }
  console.log(arr);
}

# 2-я задача (перевернутая строка)
function reverseString(str) {
  let arrayStr = str.split('');

  arrayStr.reverse();

  let str2 = arrayStr.join('');
  console.log(str2);
}

# 3-я задача (танк)
- неправильное количество console.log
У вас все верно написано, кроме одной мелочи. В ДЗ подразумевается что будет такой вывод для вот этого массива:

moveTank([false, false, false, false, false, false, false, false, false, false]);
танк переместился на 1
танк переместился на 2
танк переместился на 3
и т.д...

Тут каждая строка "танк..." это вызов  console.log. У вас же выдает только одну строку:


Пример решения:
function moveTank(roadMines) {
  let countDamage = 0;

  for (let position = 0; position < roadMines.length; position++) {
    if (roadMines[position]) {
      countDamage++;
      if (countDamage === 1) {
        console.log('Танк поврежден');
      } else {
        console.log(`Танк переместился на ${position + 1}`);
        console.log('Танк уничтожен');
        break;
      }
    }
    console.log(`Танк переместился на ${position + 1}`);
  }
}
---
# 4-я задача (дня января)
Да есть в тестах ошибки, но давайте сначала закончим с задачей с днями, а потом исправим остальные. Тесты падают так как используют и ожидают название дня недели в нижнем регистре. Сравните с примером из описания задачи:
1 января, вторник
2 января, среда
Вот вызов самой функции с таким аргументом. Как вы можете видеть он не совсем коррект ноработает.

Вот так тесты сработают:

function januaryDays(firstWeekDay) {
  let month = [];
  let week = ['понедельник', 'вторник', 'среда', 'четверг', 'пятница', 'суббота', 'воскресенье'];

  let indexWeek = week.indexOf(firstWeekDay);

  for (let i = 1; i < 32; ++i) {
    month.push(i);
  }

  for (let i = 0; i < month.length; ++i) {
    let day = (indexWeek + i) % 7;
    console.log(month[i] + ' января, ' + week[day]);
  }
}




###
Прочее
В целом все верно, код хорошо написан. Подробно по каждому заданию:
Вам плюсик за соблюдение всех условий ДЗ!

1-е задание (генератор) выдает цифры вне заданного диапазона:

2-е задание (перевернуть строку):
Во 2-м задании (перевернуть строку) можно чуть проще сделать. Превратить строку в массив и потом снова объединить ее:
'Hello'.split('').reverse().join('')
Но ваше решение тоже подходит.

-3е задание
В тесте проверяется на количество вызовов console.log. В одной итерации вашего цикла может быть вызван console несколько раз поэтому это и считается ошибкой. Т.е. нужно привести ваш код к условию "одна итерация = один console"

---
Примерно вот так:

const index = day % 7
week[index-1]
Подставьте в day различные числа соответствующие дню месяца.
---
Вы можете создать переменную с "жизнями" танка. При попадани вычитайте из него 1-у "жизнь". Если, при попадании, в этой переменной "жизней" 0, то танк "убит". В противном случае, танк "ранен"
---
Вот два вызова вашей функции. Первый без мин, а второй с одной миной. Тест падает на второй из-за количества вызовов. Их должно быть ровно 10.

---
У 4-й задачи (дни января) логика такая

1. У вас есть аргумент функции firstWeekDay, который может содержать любой день недели.

2. На основе машего массива  dayOfTheWeek и firstWeekDay вы получаете индекс нужного вам дня.

3. В цикле вы выводите все дни с названием используя оператор остатка.


Постарался объяснить в целом логику, но если вам она непонятна, то тогда можем подробнее разобрать каждый шаг.

---
---
Как читать тесты на примере задачи с перевернутой строкой:

В тестах указывается expected, т.е. то что ожидается, а вот тут указано что тест получил. Вот сам вызов вашей функции.

  ● вывод перевёрнутой строки › строка корректно переворачивается
    expect(jest.fn()).toHaveLastReturnedWith(expected)
    Expected: "54321"
    Number of returns: 0
      24 |   it('строка корректно переворачивается', () => {
      25 |     reverseString('12345');
    > 26 |     expect(logSpy).toHaveLastReturnedWith('54321');
         |                    ^
      27 |   });
      28 | });
      29 |
      at Object.<anonymous> (src/reverse-string.test.js:26:20)

Далее вы можете протестировать вручную саму функцию с указанным аргументом и увидеть что не так сработало.
