###
Похвалить и отклонить:


###
Принять


###
Похвалить
Отлично! Вам плюсик за то что вы самостоятельно разобрались с задачами. ДЗ принято.
---
Вам большой плюс за использование метода filter во второй задаче.

###
Посоветовать:
Хочу вам порекомендовать статью про функции, где более подробно рассказывается про них. В конце статьи так же есть задачи для тренировки:
https://learn.javascript.ru/function-basics


###
Прочее
- "Это что за п..ша!!!!! Какие ещё тесты, не понял!" (с) Павел Филиппов

Это задание с автотестами, т.е. для ДЗ создается отдельный репозиторий, куда вам нужно залить файлы в ветку homework. Gitlab автоматически установит все библиотеки и запустит тесты и их результат можно проверить в Pipeline gitlab.

Автотесты добавили недавно, они сделаны для самопроверки вашего кода, инструмент новый, но он будет часто встречаться на этом курсе, поэтому лучше сейчас разобраться со всеми вопросами.





0. Общее:

- экспорт функции:
    Нужно выполнить следующее условие задачи:

    В конце файла с кодом домашнего задания напишите конструкцию export default {название функции}, чтобы была возможность автоматической проверки получившейся функции.

        У вас падают тесты из-за неправильного экспорта. Вы это можете увидеть в pipelines

        Первое, что нужно сделать это чуть подправить экспорт:
        export default calculate;

- не возвращают значение из функций
    Так же в самой функции вам нужно вернуть сумму после высчитывания всех скидок с помощью return. Тесты работают только когда эта сумма возвращена.
    ---
    Так же не забудьте в функции вернуть значение, чтобы тесты корректно отработали.


- не знают как тестировать
    В папке задания выполните команду:

    npm test

- не понимают как читать тесты
    Посмотрите в pipelines где указано что ожидается (Expected) и что пришло на самом деле (Received). Вы сразу увидите отличие и причину почему тесты падают.

- пишут код в других файлах:
    Перенесите код для каждого задания в соответсвующий ему файл чтобы можно было запустить тесты. Например, код для скидок в файл cart-total.js и т.д.


1. Задача с фильтрацией
- неправильно передают аргументы или не понимают как должна работать функция

    Вот пример что получает функция:

    filter(['1', '2', '3', '4', '5'], ['3', '4']) /* должна вернуть  ['1', '2', '5'] */

- используют не нужный код

    Вам нужно исправить:

    if (arrayBlacklist.includes(email) === false) {
    На

    if (!arrayBlacklist.includes(email)) {
    В обоих случаях код будет работать одинаково, но первый способ делает двойную работу, которую вам нужно избегать в коде.

    -------

    Есть одно небольшое исправление по коду:

    if (secondlist.includes(firstList[i])) {
    } else {
      validList.push(firstList[i]);
    }
    Нужно исправить используя оператор НЕ "!".



2. Задача со скидками:
- уходят в в минус, т.е. не возвращают 0
    Когда сумма будет равна 0, то вам нужно ее вернуть с помощью return, так как все последующие скидки просто неоткуда будет вычитать.

- вычитают из переданной суммы, а не высчитанной

    Присмотритесь к условию ДЗ:
    Правила и порядок (порядок важен!) начисления скидок:
    Т.е. вы выполняете действие по одной скидке и для следующего вычитания вы используете сумму от первого и т.д.


---------------

Вот пример что получает функция:

filter(['1', '2', '3', '4', '5'], ['3', '4']) /* должна вернуть  ['1', '2', '5'] */

--------

Вам нужно вернуть суммируемое значение для функции cart (2-е задание) и список email-ов для функции filter (1-е задание).

Проверить корректность работы функций вы можете с помощью команды

npm test

--------

Это задание с автотестами, т.е. для ДЗ создается отдельный репозиторий, куда вам нужно залить файлы в ветку homework. Gitlab автоматически установит все библиотеки и запустит тесты и их результат можно проверить (см. инструкцию по автотестам из описания ДЗ).

Вы запускаете тесты локально, т.е. вам нужно перед этим установить все необходимые библиотеки с помощью команды

npm i
и после этого запускать команды для тестирования.

--------
Автотесты только недавно ввели, с ними еще много путаницы.

--------
Для задания с автотестами создаются отдельные репозитории.
----------
В принципе все верно, но у вашей функции должно быть два аргумента: массив с обычным емейлами и массив с блокированными емейлами.
---
