###
Отклонить:
- нет файла src/index.js
Не наблюдаю файла index.js в вашем репозитории. Забыли запушить код или нужна моя помощь?

- не работает из-за экспорта
    Это ошибка связанная с экспортом функции, ее можно быстро поправить. Вот так:

    export default filter;
    После этого ошибка с экспортом должна пропасть. Напишите если нужна будет еще моя помощь.

- не используют array.filter
const filter = (array, field, value) => {
    return array.filter(item => (
        item[field] === value
    ));
}

###
Принять, похвалить:
Отлично! Все тесты прошли успешно, и я принимаю ДЗ.


---

###
Посоветовать
Рекомендую вам так же изучить метод массива filter, с ним можно немного проще выполнить эту задачу.

https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Array/filter
---

Я рекомендую вам, в качестве дополнительного материала к изучению, вот эту статью:
https://learn.javascript.ru/logical-operators#ne

Изучение этого материал позволит избежать подобного кода:
typeof obj[key] !== 'undefined'
---
Рекомендую вам, в качестве дополнительного материала к изучению, вот эту статью и задачи к ней:

https://learn.javascript.ru/object
https://learn.javascript.ru/object#tasks
---
Так же рекомендую прочитать про возврат значения в функции (return). Особенно важно понять этот материал т.к. вы будете сталкиваться с ним постоянно.
https://learn.javascript.ru/function-basics#vozvrat-znacheniya


###
Другое




###
Старое

1-е задание:
- фильтруют циклом, а не filter-ом
    По первому заданию все верно. Можете так же посмотреть метод Array.filter(). Он может помочь упростить код.

2-е задание:
- нет структуры
    Вам нужно создать саму функцию в файле main.js, а в другом файле нужно вызвать эту функцию и передать ей массив.

        Не совсем так. В файле index,js нужно создать саму функцию. Вот так:

        function addSelect(arrayObj, values) { /* тут ваш код */}
        В файле main.js вам нужно вызвать эту функцию и передать ей данные:

        const arr = [{value: 1, label: 'Первый элемент'} ... ];

        addSelect(arr)

3-е задание:
Будете делать дополнительное задание или можно принять работу?

- вложенные if/else
    Во втором задании код работает, хотя так и хочется убрать вложенные if/else)))
- не добавляют select на страницу

---
Первый аргумент - это массив, который вы перебираете в цикле (вы уже его написали)

Второй - это ключ, значение которого нужно сравнивать. т.е. для объекта-примера из ДЗ, ключи это name и surname.

const objects = [
  { name: 'Василий', surname: 'Васильев' },
  { name: 'Иван', surname: 'Иванов' },
  { name: 'Пётр', surname: 'Петров' }
]
Что бы искать по ключу нужно его добавить в аргументах. Примерно вот так:

filterObjValues(objects, 'surname', 'Иванов')
Третий аргумент - это само значение.  Например, в примере выше фильтруется объектны по ключу surname и значению этого равному 'Иванов'. И ваша функция должна вернуть:

[
 { name: 'Иван', surname: 'Иванов' }
]
