Все выполнено по условиям ДЗ и вам плюсик что вы разобрались с 4-й задачей (вывести студентов по клику на кнопке)!

Что можно исправить
- Так как вы не использовали аргументы в функции, то дополнительно рекомендую вам эту статью к изучению:
https://learn.javascript.ru/function-basics#parametry
- 4-я задача. Вложенный цикл не нужен так как в аргументе listArr объект события:

Почитать про объект события e вы можете в этой статье:

https://learn.javascript.ru/introduction-browser-events#obekt-sobytiya

Если вы хотите передать список студентов в качестве аргумента, то вам нужно вызвать createStudentsList вот так:

clickButton.addEventListener('click', () => {
   createStudentsList(allStudents)
})

Рекомендации:
Вы правильно работаете с DOM, но я все же дополнительно рекомендую вам эту статью к изучению:

https://learn.javascript.ru/dom-nodes
Практика никогда не бывает лишней   

PS: Если у вас появятся вопросы по этому ДЗ, то вы их можете задать в чате следующего модуля.

# Старое
У вас ошибки связанные со стилистикой кода поэтому тесты и падают. Так как все работает по условиям задания, думаю для данного задания это не существенно. ДЗ принято!

Тут походу проблема на стороне gitlab, он почему-то не смог подтянуть один модуль...
https://gitlab.skillbox.ru/vladislav_suchek/m07-dom-basics-1/-/jobs/242188#L32

Error: Cannot find module 'prettier'

Все выполнено по условиям ДЗ и вам плюсик что вы сами разобрались с задачами! ДЗ принято.

Рекомендации:
Можете еще повторить пройденный материал и почитать про таймеры, а так же решить задачи внизу статьи:

https://learn.javascript.ru/settimeout-setinterval

###
Похвалить
Проверил первое задание. Вы правильно использовали setInterval сохранив id в переменную и останавливая интервал по данному id. Вам плюсик за разбивку кода на функции!
---
Проверил второе задание. Все выполнено по условиям ДЗ! Вам плюсик что вы сами разобрались с второй задачей!
---
Все выполнено по условиям ДЗ! Вам плюсик что вы сами разобрались с автотестами!
---
Да, странно... В логах пишет что проблема с модулем, возможно это сбой в gitlab. Ну чтож, раз все выполнено по условиям ДЗ, то ДЗ принято! Вам плюсик что вы сами разобрались с автотестами!


###
Вопросы

# не могу понять почему падает тест
Тест падает из-за того что тест ожидает значение из поля ввода сразу после клика по кнопке запуска таймера.


# 4-е задание. Как сделать кнопку
Вот пример подобной кнопки:

​В файле html вам нужно создать сам элемент кнопки:

<body>
    <button class="btn">
        Показать список
    </button>
</body>
Далее в коде находим эту кнопку и добавляем на нее обработчик клика:

let button = document.querySelector('.btn');
console.log(button);

button.addEventListener('click', (event) => {
    createStudentList(allStudents);
});

###
Прочее


let header = document.querySelector('.header');
let input = document.querySelector('.input');

function addingText(){
  header.textContent = input.value;
}

let id;

input.addEventListener('input', () => {
  clearTimeout(id);
  id = setTimeout(addingText, 300);
})



Логика у задачи такая:
1. При вводе срабатывает функция, а так же записывается переменная id из setTimeout, присутствие значения означает что setTimeout начал работу.
2. При повторном запуске, что бы не запустить еще раз setTimeout, в той же функции нужно сделать проверку по переменной из пункта выше.
3. После окончания, нужно удалить значение из переменной, что бы можно было повторить пункт 1.


В этой переменной у вас будет хранится id самого таймер:
let timer;

setTimeout / setInterval возвращает id, которую нужно сохранить в переменную. Затем ее нужно передать в сlearTimeout / clearInterval, который и останавливает таймер.

---
Логика первой и второй задачи похожи. Вам нужно добавить таймер, id которого нужно сохранить в переменную. Затем при повторном вводе текста нужно проверить переменную с id. Если id есть, значит нужно отменить таймер с сlearTimeout и запустить таймер заново.

---
У вас в репозитории для этого урока есть папка src в которой находятся материалы для урока. Для первой задачи вам нужно использовать src/timer/index.html . В этом файле вам создать элементы для задачи: поле ввода для чисел и кнопку. Создайте их и затем перейдем к следующему шагу.

---
Для этого нужно создать файл скрипта и подключить его к странице. Затем в этом файле создать две переменные со ссылками на поле ввода и h2. Создайте это и далее перейдем к добавлению функции-обработчика для поля ввода.

---
Вот так можно добавить функцию обработчик для поля ввода. При печатании она будет срабатывать и через 300 мс будет выводить сообщение в консоль.

function func(e) {
  setTimeout(() => console.log('Прошло 300 мс'), 300);
}

input.addEventListener('input', func);
Но у этого кода есть проблема, таймер будет срабатывать каждый раз и будет создавать новый таймер и поэтому  вскоре таймеров будет очень много на странице. При долгом печатании это может привести к ошибкам и падению браузера. Следующим шагом мы это исправим.
----
1-е задание:
-  clearInterval использует id от

- не знаю как использовать
+Вам нужно добавить таймер, id которого нужно сохранить в переменную. Затем при повторном вводе числа нужно проверить переменную с id. Если id есть, значит нужно отменить таймер с clearInterval и запустить таймер заново.

2-е задание:
- нет clearTimeout
Лучше использовать clearTimeout, так как возможна ситуация когда будет создано большое количество таймеров и страница выдаст ошибку. Тут это не критично, но вам плюсик за вопрос.
