###
Отклонить:
- нет кнопки сыграть снова

###
Принять:

###
Похвалить:
В целом подход верный и вам плюсик за лаконичный и понятный код, но есть пару исправлений:
---
Отлично! Вам большой плюсик за быстрое исправление.
---
Вам большой плюс за то что самостоятельно разобрались с кодом перемешивания карт. Работа выполнена на отлично!
---
Вам большой плюс за оформление работы! Вы создали игру которую уже можно публиковать в интернете, так как в ней есть все необходимое: правила, стили, таймер и пр. Работа выполнена на отлично!
---
Вам большой плюс за оформление работы и за использование шаблонных строк для создания html-элементов.

###
Рекомендации:
Дополнительно можете изучить методы Array.from и Array(10).keys. Их комбинация поможет создать массив с числами на лету.

Array.from(Array(10).keys())

И это поможет избежать вот такого кода:

const boardArray = ['1','1','2','2','3','3','4','4','5','5','6','6','7','7','8','8'];
---
Дополнительно можете изучить методы Array.from и Array(10).keys. Их комбинация поможет создать массив с числами на лету.

Array.from(Array(10).keys())
И это возможно поможет избежать циклов при создании массива карт. Но ваше решение тоже подходит
---
Для самостоятельного обучения рекомендую вам изучить статью про отладку в браузере. Это очень популярный инструмент разработчика.

https://learn.javascript.ru/debugging-chrome
---


# с чем мне работать чтобы программа поняла, что игра окончена?

После каждого успешного сравнения, т.е. две одинаковые карты открыты и проверены вам нужно получить количество открытых карт.  Сделать это можно двумя способами:

1. Каждый раз сохранять значение в переменную

2. Проверять количество элементов на странице с классом который вы добавляете для стилей открытой карты

И затем сравнивать полученное число с общим количеством карточек. Если совпадает, то игра закончена и выводится сообщение.

# Как сравнивать две карты

1. Добавьте обработчик кликов на каждую карту

2. В этом обработчике получите textContent элемента карты и сохраните его во внешнюю переменную.

3. Теперь вам нужно определить какой именно это клик, первый или второй (это я оставлю вам на реализацию) чтобы сохранить textContent второй в другую переменную.

4. Определяя что произошел второй клик вы сравниваете переменные где хранили textContent карточек и закрываете их если они не совпадают или оставляете открытыми в обратном случае.
