Логика тут такая.
1. У вас есть массив изначальных данных
2. Вы печатаете значение в поле фильтра (например, год), происходит фильтрация массива по году
3. Вы печатаете еще значение в другом поле (факультет), массив ранее отфильтрованный по году еще фильтруется и по факультету.


Постараюсь ответить по пунктам:
1. Нужно создать массив со студентами и добавлять туда созданных студентов.
2. Только в js, так как фильтрации вы будете перерисовывать ее.
3-4. Фильтрация это поля ввода, в которых при печатании будет происходить фильтрация таблицы. То есть если в поле вода по фильтру  "ФИО" есть значение "а", то покажутся все студенты у которых ФИО начинается с "а"
Вроде ничего не упустил.
