В целом подход верный
Все работает по условиям ДЗ и вам отдельный плюсик за то что вы разобрались с фильтрацией самостоятельно.
Работа выполнена на отлично!
ДЗ принято.


Что можно исправить:
- Выдает вот эту ошибку:
- Не все выполнено по условиям ДЗ, так как нет фильтрации по году начала и окончания обучения.
- Выводиться 0 курс если студент поступает в этом году, но студент должен поступать на 1 курс
- Фильтрация у вас зависит от регистра, например если искать "физика" то покажет результат:
А если "Физика", то уже нет совпадений:

Рекомендации:
- Рекомендую вам почитать дополнительно про промисы. Они вам скоро пригодятся   

https://learn.javascript.ru/promise-basics

- Возможно вам будет чуть удобнее использовать шаблонные строки при создании элементов html. Вот пример использования:

container.innerHTML = `<h1 class="test">${name}</h1`;
Такая запись может значительно сократить код исключив из него создание элемента и добавление аттрибутов и классов.

PS: Если у вас появятся вопросы по этому ДЗ, то вы их можете задать в чате следующего модуля.

###
Вопросы

# из массива создать таблицу, как я понимаю и здесь уже запуталась с чего начать
Вам нужно создать функцию (у которой должен быть аргумент с данными студентов) которая будет отрисовать саму таблицу. При добавлении нового студента вам нужно ее вызвать и передать новый массив с добавленным студентом.

# как фильтровать
Логика фильтрации такая:
1. У вас есть массив изначальных данных
2. Вы печатаете значение в поле фильтра (например, год), происходит фильтрация массива по году
3. Вы печатаете еще значение в другом поле (факультет), массив ранее отфильтрованный по году еще фильтруется и по факультету.

На всех этапах вам нужно будет обновлять таблицу.

Как это выглядит в коде:

1. Вам нужно навесить функцию обработчик на поля ввода, например обработчик события кнопки "Поиск",  но вы можете использовать и события печати на поля ввода (input) для каждого поля. Тут самое главное вызвать render() с отфильтрованным массивом.

formFilter.addEventListener('submit', function (e) {
    e.preventDefault();
    let studentsCopy = [...students];

    const $fullNameValue = document.getElementById('filter-fullName').value,
        $facultyValue = document.getElementById('filter-faculty').value,
        $yearOfAdmissionValue = document.getElementById('filter-yearOfAdmission').value,
        $yearOfGraduationValue = document.getElementById('filter-yearOfGraduation').value;


    if ($fullNameValue !== '')
        studentsCopy = filterStudents(studentsCopy, 'fullName', $fullNameValue);
    if ($facultyValue !== '')
        studentsCopy = filterStudents(studentsCopy, 'faculty', $facultyValue);
    if ($yearOfAdmissionValue !== '')
        studentsCopy = filterStudents(studentsCopy, 'studyStart', $yearOfAdmissionValue);

    render(studentsCopy);
});
 2. В самой функции render вы отрисовываете студентов:

const render = () => {
    for (const student of studentsCopy) {
        $studentsList.append(createStudentsTable(student));
    }
};



3. И сама функция фильтрации выглядит так

const filterStudents = (arr, prop, value) => {
    const sortedArr = [];
    const copyArr = [...arr];

    for (const item of copyArr) {
        if (String(item[prop]).match(new RegExp(value, 'i'))) sortedArr.push(item);
    }
    return sortedArr;
};

# как вывести саму дату и возраст
У вас есть свойство в массиве содержащее дату т.е. вам нужно преобразовать объект даты строку. Подробнее о нем в этой статье:

https://learn.javascript.ru/date

Вы можете создать сами строки дат для таблицы используя методы объекта даты:

// получение даты рождения в нормальном виде + рассчет возраста
function getBirthData(date) {
  let year = date.getFullYear();
  let month = date.getMonth() + 1;

  if (month < 10) month = "0" + month;

  let day = date.getDate();

  if (day < 10) day = "0" + day;

  //получение возраста и проверка др в этом году
  let now = new Date();
  let age = now.getFullYear() - year;
  let birthday = new Date(now.getFullYear(), date.getMonth(), date.getDate());

  if (now < birthday) age--;

  return `${day}.${month}.${year} (Возраст:${age} )`;
}

# как сортировать по дате
У вас есть свойство в массиве содержащее строку с датой. Т.е. вам нужно:

1) Преобразовать эту строку в объект даты. Подробнее о нем в этой статье:

https://learn.javascript.ru/date

2) Далее вы можете сравнивать сами даты, чтобы отсортировать по дате. Вот пример сравнения самих дат:

https://qna.habr.com/q/358490

А это пример кода для сортировки массива студентов по дате:

studentsList.sort(function(a,b){
  return new Date(b.startDate) - new Date(a.startDate);
});


# Как сортировать по ФИО
Самое простое решение это сортировать только по фамилии. Что-то вроде этого:

const sortArrStudents = students.sort(byField('surname'));

function byField(field) {
    return (a, b) => a[field] > b[field] ? 1 : -1;
}
Еще один простой вариант - объединить свойства name, surname и lastname и затем сортировать по ФИО.

# localStorage
Для этого задания не требуется локальное хранилище. Достаточно создать массив студентов в js.

# как валидацию оформить
Для этого вам нужно:
1. Навесить обработчик события на кнопку.
2. Проверить для каждого поля ввода подходит ли значение. Если не подходит, то создать текст с ошибкой.
3. Если есть ошибки, то вывести их. Если их нет, то вызвать функцию добавления студента.

Вот пример:
addForm.addEventListener('submit', function(event){
    event.preventDefault() //отмена стандартное действие формы т.е. чтоб не было перехода по ссылке

    //валидация
    if ($nameInp.value.trim() == ""){ //валидация на пустое поле, с помощью trim убираем пробелы
        alert('Имя не введено!')
        return
    }
    if ($surenameInp.value.trim() == ""){ //валидация на пустое поле, с помощью trim убираем пробелы
        alert('Отчество не введено!')
        return
    }
    if ($lastnameInp.value.trim() == ""){ //валидация на пустое поле, с помощью trim убираем пробелы
        alert('Фамилия не введено!')
        return
    }
    if ($ageInp.value.trim() == ""){ //валидация на пустое поле, с помощью trim убираем пробелы
        alert('Возраст не введен!')
        return
    }


    studentsList.push({
        name: $nameInp.value.trim(), //добавление из инпута имени
        surename: $surenameInp.value.trim(), //добавляем из инпута surename
        lastname: $lastnameInp.value.trim(), //добавляем из инпута lastname
        age: parseInt($ageInp.value.trim()), //преобразуем в строку и добавляем из инпута age
        hobby: $hobbyInp.value.trim() ////добавляем из инпута hobby
    })
    renderStudentsTable(studentsList); //запуск функции
});



# не работает событие submit!
Тут проблема скрыта в работе самой формы. Событие submit сработает после клика по кнопке в форме с type="submit":

<input type="submit">
Подробнее о форме и об этом поведении:
https://learn.javascript.ru/forms-submit

# Как вывести курс
Т.е. текущий год - год начала обучения = год курса, например:

2023 - 2022 = (1-й курс)

Если разница больше 4-х, то тогда указываем "завершил".

2023 - 2012 = (завершил)


Также есть одно условие:

Если сентябрь года окончания обучения уже прошёл, в скобках вместо указания курса должно выводиться «закончил».

Т.е. если высчитывать сейчас, то получится 2023 - 2019 = 4 курс, а если высчитывать в сентябре  то должно  выводиться «закончил»

if (new Date().getMonth() > 7){

# Как фильтровать по окончанию  обучения
У вас есть свойство в массиве yearstudy содержащее объект с датой для начала обучения. При фильтрации вы можете получить год начала обучения (высчитав его из значения input-а) и далее сравнивать с тем что у вас есть в массиве.

# Как фильтровать по году рождения
У вас год рождения хранится в birthday в виде объекта Date. Подробнее о нем в этой статье:
https://learn.javascript.ru/date

Далее вы можете получить из объекта Date год и сравнить его со значением из поля ввода для фильтрации.

# используют неверный формат при создании дат
Date по умолчанию используется американский формат "месяц.день.год" и Date выдаст невалидную дату для некоторых дат, например для 15.01.2024, так как нет 15 месяца. Используйте формат "год-месяц-день" который Date корректно понимает.

# как вывести курс если
Студент поступает на 1 курс в 2023 году, до 1 сентября 2024 года он все еще на первом курсе т.е. ваш код сработал верно для значения 2023 в beginingYear:

Далее, если поменять год на 2022 то будет курс 2, так как еще не наступило 1 сентября и студент еще не закончил 2 курс:


###
Другое
Постараюсь ответить по пунктам:
1. Нужно создать массив со студентами и добавлять туда созданных студентов.
2. Только в js, так как фильтрации вы будете перерисовывать ее.
3-4. Фильтрация это поля ввода, в которых при печатании будет происходить фильтрация таблицы. То есть если в поле вода по фильтру  "ФИО" есть значение "а", то покажутся все студенты у которых ФИО начинается с "а"
Вроде ничего не упустил.
---
