Проверил вашу работу. Задание выполнено на отлично!
Проверил вашу работу. Вы правильно работаете с API и вам плюсик за лаконичный код! Задание выполнено на отлично!
ДЗ принято.

Что можно исправить:
- setTimeout не нужно использовать для получения данных для таблицы, так как может быть ситуация когда данные нового студента еще не отправлены, а список уже получен. Тут вам нужно использовать async/await для функции postData и функции получения данных, так как она у вас  асинхронная. Так ваш код "подождет" пока данные будут получены и вы сможете обновить таблицу.
- После удаления студента обновить таблицу чтобы в ней были актуальные данные.
- Выводиться 0 курс если студент поступает в этом году, но студент должен поступать на 1 курс
- После отправки данных, форма должна очищаться


Рекомендации:
Это последний модуль в курсе, поэтому хочу вам порекомендовать вот эти ресурсы для самостоятельного изучения:
https://learn.javascript.ru/
 - В нем очень подробно описаны все составляющие части языка Javascript, есть много задач закрепляющих знания на практике.

https://developer.mozilla.org/ru/
 - Хороший источник для получения подробных сведений о функциях языка, методах встроенных объектов и так далее.

http://caniuse.com
 - таблицы с информацией о поддержке по каждой возможности языка.

Эти ресурсы помогут вам в изучении JS и в дальнейшей работе.
Удачи в дальнейшем обучении. Вы неплохо пишите код и, я думаю, у вас получится стать хорошим программистом!

PS: Также будем рады вашему отзыву о работе куратора и о содержании курса на hello@skillbox.ru или в бот обратной связи.


# берут приложение с делами вместо студентов
Вы запускаете не то приложение. Для этого модуля вам нужно использовать приложение из предыдущего ДЗ (таблица со студентами) и добавить хранение данных студентов на стороне сервера.

# 422 ошибка, но не понимают где исправить, чтобы заработало

Вам нужно отправить на сервер именно те данные что он ожидает. Т.е. при добавлении студента вам нужно отправить именно объект со студентом со структурой что указана в инструкции. Вот как выглядит сам запрос:

async function serverAddStudent(obj) {
  let response = await fetch(SERVER_URL + "/api/students", {
    method: "POST",
    headers: {
      "Content-Type": "application/json",
    },
    body: JSON.stringify(obj),
  });

  let data = await response.json();
  return data;
}


И в функции-обработчике по клику на кнопке добавления студента вам нужно собрать все эти данные чтобы отправить их с помощью serverAddStudent:

let studentObj = {
    name: $inputName.value.trim(),
    surname: $inputSurname.value.trim(),
    lastname: $inputLastname.value.trim(),
    birthday: new Date($inputBirthday.value),
    studyStart: parseInt($inputStudyStart.value),
    faculty: $inputFaculty.value.trim(),
};

let serverDataObj =   await serverAddStudent(studentObj)

# Не срабатывает метод класса
Этот метод есть в классе Student, вот он:

А не срабатывает он так как вы работаете с объектами полученными с сервера, который и не знает про ваш класс и его метод. Чтобы метод convertBirthDayString был доступен вам нужно на основе полученных данных с сервера создать объекты с помощью вашего класса:

for (const student of studentsListCopy) {
    $studentsList.append(newStudentTR(new Student( /* все аргументы нужные для создания класса */)));
}

# через api получится отфильтровать только по одному полю
Не совсем так. GET /api/students?search={значение из поля поиска} вернёт студентов, у которых имя, фамилия, отчество или значение одного из контактов содержат указанную подстроку (значение из поля поиска).

Вы можете оставить логику фильтрации из предыдущей работы, это вполне корректная реализация.
