Работа выполнена на отлично! Вам плюсик за то что разобрались с методом compareImage самостоятельно! ДЗ принято.

# Как сравнивать два буффера.
Так напрямую сравнивать (т.е. через оператор ==) в js нельзя, так как объекты всегда уникальны. Можете это проверить сравнив два объекта и вам вернет false:

console.log({} == {})
Тут вам нужно использовать Buffer.compare, который вернет 0 если они верны.

Buffer.compare(Buffer.from(img_1_Buffer, 'base64'), Buffer.from(img_2_Buffer, 'base64'))
https://www.w3schools.com/nodejs/met_buffer_compare.asp

# Как импортировать сервис
Вам не нужно импортировать VisualTestingService в сам тест, тут вам нужно добавить его в сам кофиг. Вот пример:

const { ScreenshotService } = require('./screenshotService');
const { EditorService } = require('./editorService');

exports.config = {
  ...
  services: [['selenium-standalone'], [ScreenshotService], [EditorService]],
}
Далее в самих тестах будут доступны методы которые из сервиса:

const result = await browser.takeCustomScreenshot(browserInstanceName, iFrameLocator);

# Как импортировать сервис 2
Но вам не нужно вызывать VisualTestingService в самом тесте, тут вам нужно вызывать вот так вашу команду из сервиса:

const result = await browser.takeCustomScreenshot();
И в самом сервисе вам нужно создать эту команду, например вот так:

async before() {
        ....
        await browser.addCommand("takeCustomScreenshot", async(browserInstanceName, elementLocator) => {
            const browserInstance = browser[browserInstanceName];
            let screenshot;
            if (!elementLocator) {
                screenshot = await browserInstance.takeScreenshot();
            } else {
                const element = await browserInstance.$(`${elementLocator}`);
                screenshot = await browserInstance.takeElementScreenshot(element.elementId);
            }
            return Buffer.from(screenshot, 'base64');
        })
}

# Скриншот обрезан, яже делаю все по уроку!
Технологии не стоят на месте и всегда есть вероятность что разработчики сайта/библиотек что-то поменяли. Например, если вывести чему равно document.body.scrollHeight для страницы, то вы можете увидеть что он как раз равен тому что получаете вы.

Вы можете указать минимальную высоту с помощью minHeight:

const { width, height } = await browser.execute(() => {
      document.body.style.minHeight = '1000px'

      return {
        width: document.body.scrollWidth,
        height: document.body.scrollHeight
      }
})

# как вытащить в название скриншота название теста
В вашем сервисе вы можете добавить beforeTest который будет сохранять свойство в currentTest название теста. Только не забудьте его добавить в конструктор:

constructor(options) {
    this.options = options
    this.currentTest = '';
}
beforeTest(test) {
    this.currentTest = test.title;
}


Так он будет доступен в команде takeScreenshot1, но только если вы будете использовать стрелочную функцию:

() => {}
А не обычную функцию:

function name() {}
Обращаю на это ваше внимание так как это важный момент здесь. Если оставить function, то this.currentTest будет равно undefined.



Вот пример кода:

browser.addCommand('takeScreenshot1', async ([browserInstanceName, menubar, group, color, myselector]) =>  {// = 'Red'
  console.log('this.currentTest ==========================================', this.currentTest);
Так вы получите название теста:
