Все css локаторы корректны и вы правильно работаете с ожиданиями элементов. Задания выполнены по условиям ДЗ модуля.
ДЗ принято.

# Почему кнопки заблокированны на сайте http://qa.skillbox.ru/module16/16_2 (видео 6.3)
Пришел ответ от поддержки:

"Да, страницы отличаются, часть функций недоступна, повторить все за спикером не получится. Именно поэтому задание не обязательно к выполнению.

Под уроком расположена ссылка на другой тестовый стенд, который можно использовать для тренировки: http://qa.skillbox.ru/module15/bignotes/#/

# Как получить значение из инпута
У этих элементов нет текста, а есть аттрибут value, и его значение можно получить с помощью метода getAttribute('value'). Вам плюсик за ваше решение сохранять заголовок и текст из превью.

# почему при клике вручную на шаге №8 у нас нет 404 ошибки, а просто пропадает запись в списке справа, при выполнении теста ошибка возникает
Хороший вопрос, вам за него плюсик 🙂. Такое ощущение, что Selenium обновляет саму страницу после каких-то действий, например, клик по кнопке удаления, что и приводит к 404 странице так как этой записи уже не существует. Так или иначе информации про подобное поведение я пока не нашел, как и варианты как исправить этот баг в Selenium.

Но это вам не должно мешать, вы можете игнорировать 404 ошибку и проверить исчезла ли запись в разделе "Все записи" (пункт 9).
---
Клик на корзину удаляет саму запись, поэтому при обращении к ней вы видите 404 ошибку. Так как этой записи уже не существует. Тут вам нужно проверить исчезла ли запись в разделе "Все записи" (пункт 9).
---
У вас было неверное css правило поэтому тест не находил элемент. Исправил часть теста и прикрепил его к письму.


# Chrome меняет http на https для ссылок
В Google Chrome перейдите, пожалуйста, во вкладки «Настройки» → «Конфиденциальность и безопасность» → «Безопасность» и снимите флаг в поле «Всегда использовать безопасные соединения».
