###
Отклонить:
В целом я готов принять работу, но есть одно маленькое исправление.
---
В целом все верно. Есть только одно мелкое исправление.

- Не возвращает объект по условиям задачи:
    Обратите внимание на то что currentDateTime должен возвращает объект вида { date: '2020-08-05', time: '12:13:14' }, а не строку.

        Нужно привести currentDateTime к условиям задачи.
        "...возвращает объект вида { date: '2020-08-05', time: '12:13:14' }."

        И в index.js получить эти данные и вывести в консоли используя строку "Today is 2020-08-05, the current time is 12:13:14."

- Вывод строки
    Вывод строки нужно доработать. Cкрипт должен выводить строчку в формате:

    Today is 2020-08-05, the current time is 12:13:14.

- Дублирующий вызов функции
    В условиях задачи подразумевается что будет выводиться сгенерированная строка с текущими датой и временем. Нужно исправить дублирующий вызов функции:

    console.log(`Today is ${now().date}, the current time is ${now().time}`);
    Сохраните результат вызова функции в переменную, а затем используйте полученные данные в строке вывода.

- Экспорт объекта а не функции
    В условиях задачи подразумевается что будет экспортироваться функция, а не ее результат. В index.js нужно вызвать функцию и результат вызова сохранить в переменную. Затем используйте полученные данные в строке вывода.

        Лучше экспортировать саму функцию, а не переменные. В вашем случае с экспортом переменных данные будут одни и те же, и, если вы запустите сервер на несколько дней, date, time будут содержать время и дату дня старта. Сейчас это не критично, но в реальных приложениях когда вам нужно получить какие-то актуальные данные это сыграет свою роль.

- Неправильная дата
    Метод getMonth() (и др. методы объекта Data) возвращает одну цифру (0,1,2,3...), а по условия задачи если цифра меньше 10, то нужно добавить 0 перед ней (01, 02, 03...)

        Вы можете использовать .toISOString() или получить отдельно год, месяц, день и время и "склеить" их в строку.
        Будет полезно: https://learn.javascript.ru/date#poluchenie-komponentov-daty

# cannot use import outside a module
Чтобы исправить эту ошибку вы можете использовать require() как в видеоуроках или добавить следующую строку в package.json

"type": "module",

# почему в Node.js используется импорт/экспорт CommonJS (require), а не ES6 (import)?
Так сложилось исторически, но require уже уходит в прошлое. Чтобы использовать модули в nodejs вам нужно добавить следующую строку в package.json

###
Принять:
Отлично, все выполнено по условиям ДЗ! Вам плюсик что сами разобрались с задачей. ДЗ принято
---
Вам плюсик что сами разобрались с задачей.

###
Похвалить
Вам плюсик за использование библиотеки moment и то что вы не склеивали дату и время с помощью нескольких методов Date (getMonth и пр)
---
Вам плюсик за то что вы использовали new Date без методов getMonth и пр.!
---
Вам плюсик что сами разобрались с задачей и верно экспортировали функцию


###
Рекомендации:
Вы так же можете использовать .toISOString() для подобных задач, чтобы не высчитывать отдельно месяц, дни и пр.
https://developer.mozilla.org/ru/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Date/toISOString

module.exports = function () {
  const day = new Date()
  const a = day.toISOString().split('T')
  return {
    date: a[0],
    time: a[1], // убрать секунды и символы в конце
  }  
}
---
toLocaleDateString и toLocaleTimeString
---
Можете глянуть на метод даты toISOString, с ним можно сделать это задание без использования сторонних библиотек.
https://developer.mozilla.org/ru/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Date/toISOString

module.exports = function () {
  const day = new Date()
  const a = day.toISOString().split('T')
  return {
    date: a[0],
    time: a[1], // убрать секунды и символы в конце
  }  
}
---
Я обычно советую какой-то материал для дополнительного изучения, но, честно говоря, сейчас не знаю что вам посоветовать. Думаю, вы и так знаете как найти документацию к интересующей вас библиотеке
---
Библиотека momentjs считается устаревшей и больше не поддерживается разработчиками. Можно использовать аналоги:  luxon, date-fns, daysjs. Либо встроенный в js объект Date

###
Прочее

3. Hello, world!


--------------------

0. Похвалить:
Вам плюсик за выполнение всех условий задания. Задание принято.
Вам плюсик за добавления 0 к дате и времени.
Вам плюсик за использование библиотеки moment.
В целом подход верный, вы так же можете использовать .toISOString() для более простого получения даты и времени.

0. Все хорошо, НО:
В целом подход верный, но есть исправления:


0. Другое:

Вся логика по получению данных даты должна хранится в фале date.js в index.js происходит только получение этих данных и их вывод.




----

function currentDateTime() {
  const dateFormatter = new Intl.DateTimeFormat("fr-CA");

  const timeFormatter = new Intl.DateTimeFormat("ru", {
    hour: "numeric",
    minute: "numeric",
    second: "numeric",
  });

  const currentDate = new Date();

  return {
    date: dateFormatter.format(currentDate),
    time: timeFormatter.format(currentDate),
  };
}

---
# используют date-fns неправильно
Вам плюсик за использование библиотеки date-fns, но минус что вы склеиваете дату и время с помощью нескольких методов. Тут вам лучше использовать встроенный метод формат

const { format } = require("date-fns");

function currentDateTime () {
  const current = Date.now();

  const time = format(current, "HH:mm:ss");
  const date = format(current, "yyyy-MM-dd");

  return { date, time }
}
const { format } = require("date-fns");

function currentDateTime () {
  const current = Date.now();

  const time = format(current, "HH:mm:ss");
  const date = format(current, "yyyy-MM-dd");

  return { date, time }
}


module.exports = currentDateTime;
