5. Асинхронный код
Все выполнено по условиям задачи. Код хорошо написан, есть разделение кода.

- Не используют promise.All
Также вы можете посмотреть Promise.all, он может упростить логику кода.


- node index.js
  Если какой-то запрос выполнился успешно, но никого не найдено (вернул ноль записей), программа должна вывести предупреждение “No results found for ‘<поисковый аргумент>’”.

- Имена во второй строчке должны идти в алфавитном порядке.

- Используют цикл вместо sort()
    Этот код можно сделать значительно проще используя array.sort() и взять первый и последний элементы полученного массива.

- Вложенный forEach
    Вложенный forEach можно также убрать заменив его array.concat или его аналогом из lodash:

Вам нужно сделать запросы для каждого персонажа переданного в аргументах.



Вам нужно объединить массивы с результатами в один общий массив. Затем получить все имена из этого массива. И последнее вам нужно найти минимальный и максимальный рост. Напишите если нужна более подробная информация как это реализовать в коде.
