Добавьте в репозиторий код из 7, 8 или 9 модуля и напишите мне чтобы мы приступили к реализации вебсокетов.


Следующим шагом добавьте ws на серверную часть. Установите необходимую библиотеку ws и настройте ее в что бы она работала с express.


Теперь вам нужно добавить код для отправки сообщений с сервера. Вы его можете найти в видео уроках. Не забудьте запушить код в репозиторий, чтобы я смог проверить его.

Теперь попробуйте передать сообщение с сервера и получить его на клиенте. В этом вам поможет видео 11.3 и 11.4.  Если запутаетесь, напишите мне и я помогу вам.
