Все выполнено по условиям ДЗ. Вам большой плюс за самостоятельно решение проблем связанных с тестами. ДЗ принято.

Что можно исправить:
- Добавить в package.json команду для запуска тестов "test": "jest", чтобы можно было запустить тесты с помощью команды:
npm test


Рекомендации:
- Вы также можете использовать циклы в самих тестах. Это может значительно сократить код тестов
const validateItems = [
  {
    label: 'Валидация даты пропускает дату в виде DD.MM.YYYY',
    value: '30.12.2024',
    result: {
      isValid: true,
      message: errors.date.valid,
    }
  }
  /* остальные данные */
]
describe('validateDate', () => {
  for (let i = 0; i < validateItems.length; i++) {
    const item = validateItems[i];

    it(item.label, () => {
      const result = validateDate(item.value);
      expect(result).toEqual(item.result);
    });
  })
})
Часто это облегчает тестирование.

- Можете еще глянуть в сторону библиотеки для тестирования mocha. Несмотря на название он неплох
https://learn.javascript.ru/testing-mocha
https://mochajs.org/
Спасибо вам за неплохой код. Удачи в дальнейшей работе и обучении. Мне было приятно проверять ваши работы.

PS: Также будем рады вашему отзыву о работе куратора и о содержании курса на hello@skillbox.ru или в бот обратной связи.

# не пропускает корректные даты.
Обратите внимание, на следующее условие:

Валидация даты выдаёт предупреждение, если дата раньше текущей.

У вас в этом тесте как раз дата в прошлом, поэтому isValid содержит false. Причину почему дата не валидна содержится в самом result в свойстве message. Например, для этой даты:


# Ошибка Jest encountered an unexpected token
Ошибка возникает из-за конфигурации Jest, точнее из-за его отсутствия, поэтому Jest не понимает как интерпретировать TypeScript и выдает ошибку синтаксиса. Как настроить этот конфиг вы можете узнать из видео 7.3 этого модуля. Например, в 2:40 как раз идет речь про создание файла конфигурации Jest.
