Хотел придраться к чему-то, но все выглядит отлично! Вам плюсик за решение для очистки введенных данных в форму.
Все выполнено по условиям финальной работы и вам большой плюс за самостоятельно решение проблем связанных с тестами. Финальная работа выполнена на отлично.
Принято.


Что можно улучшить:
- Добавьте, пожалуйста, package.json c командой для запуска тестов, чтобы все тесты можно было запустить с помощью команды npm test
- Разделить тесты на файлы соответствующие каждому заданию.


Рекомендации:
- Можете еще глянуть документацию библиотеки для тестирования mocha.
https://mochajs.org/
Так же будет полезна эта статья
https://learn.javascript.ru/testing-mocha

Спасибо вам за неплохой код. Удачи в дальнейшей работе и обучении. Мне было приятно проверять ваши работы.

PS: Также будем рады вашему отзыву о работе куратора и о содержании курса на hello@skillbox.ru или в бот обратной связи.


# Другое
Тесты для главной страницы (модуль 1.3) проходят успешно. Можете смело переходить к следующим модулям.

Тесты для каталога (модуль 1.4) выполнены на отлично! Жду следующие модули.

Тесты для модуля 1.5 (тестирование корзины) выполнены на отлично! Жду модуль 1.6 (регистрация)

Тесты для модуля 1.6 (регистрация) выполнены на отлично! Жду модуль 1.7 (корзина)

#
Когда вы запускаете тесты то создается сессия в браузере т.е. предыдущие действия сохранились и при разработке следующего it нужно это учитывать. В вашем случае лучше вначале проверить оформлении заказа без внесения информации, а затем уже  проверять с заполнением полей.
