# В какую папку репозитория добавлять код
Для каждого модуля автоматически создается папка задания в которую вы можете поместить код, например для этого ДЗ:

https://gitlab.skillbox.ru/mikhail_druzhinin/javascript_3129/tree/master/Arrays

То что вы добавили код не в эту папку, не является ошибкой. Для меня важно чтобы я быстро нашел ваш код и проверил его.

# husky и его отключение
Попробуйте добавить флаг--no-verify когда будете создавать коммит.

git commit -m 'text' --no-verify

# сдают файлами
Вам нужно будет загрузить ваши файлы с ДЗ в ваш репозиторий. Это лучше сделать так как дальше практически все ДЗ имеют изначально сгенерированные файлы, которые необходимы для выполнения задания. Лучше этому научится сейчас пока задания легче. Вот основные моменты работы с гит:

https://docs.google.com/document/d/1Wpw9MnGeZmzPokK_TJe--irM4sZJ-NAekV_8Pi5gVvQ/edit

# git push -u origin master
С флагом -u команда git push добавляет ссылку на ветку которой может не быть. Этот флаг лучше не использовать так как есть возможность по ошибке связать разные ветки между собой.


# Склонировали репозиторий один в другой
Судя по скриншоту вы склонировали этот репозиторий в папке основного репозитория JS. Так его лучше не использовать из-за возможных ошибок. Склонируйте его заново рядом с репозиторием JS. Так же пришлите, пожалуйста, скриншот вывода при клонировании.

# Гит требует пароль при клонировани
Судя по всему у вас техническая проблема с правами доступа к репозиторию. Напишите, пожалуйста, в hello@skillbox.ru они вам помогут с этим доступом.
---
Вы создавали shh ключ для skillbox.gitlab.ru?

Попробуйте ввести ваш пароль от gitlab.skillbox.ru, не пугайтесь если при печатании в поле пароля ничего не будет происходить. И пришлите, пожалуйста, скриншот после этих действий

# Автотесты: я запушил но не в ветку homework
Перенесите код из ветки master в ветку homework, сделайте коммит и напишите мне чтобы я проверил.

# Не понимают гит
Рекомендую вам ресурс который очень хорошо разъясняет работу с git:
https://githowto.com/ru

# Нужно ли создавать ветку
В gitlabs неудобно просматривать весь код в merge request поэтому я предпочитаю смотреть сами файлы. Вы можете добавлять коммиты прямо в ветку master, так будет проще для меня и я смогу быстрее проверить ваш код.

# Хочу использовать свой репозиторий
На этом курсе практически все ДЗ имеют изначально сгенерированные файлы, которые необходимы для выполнения задания. В любом случае код прийдется переносить в ваш репозиторий, поэтому прошу вас пока делать задания в репозитории skillbox-а. Так будет удобнее для нас обоих.

# Не знаю как работает гит...
Чтобы не запутаться можете склонировать репозиторий в другую папку. Т.е.  вам нужно сделать следующее:

1. Склонировать репозиторий
git clone git@gitlab.skillbox.ru:aleksandr_avdeev/javascript-autotests-m1.git

Далее вам нужно перейти в папку который была создана при клонировании:
cd javascript-autotests-m1

2. Добавить код и после выполнить команду, где точка это все файлы в текущей папке (т.е. так вы добавите все файлы в текущей папки)
git add .

3. Создать коммит
git commit -m 'commit description'

4. Запушить изменения в репозиторий:
git push

5. Когда добавились новые материалы к ДЗ, то вам в том же репозитории нужно выполнить команду, чтобы получить их:
git pull

# git config --global
git-у перед использованием нужно сообщить ваш емейл и имя/никнейм. Нужно запустить по очереди следующие команды:

1) Тут вам нужно указать емейл запустив команду где вместо you@example.com ваш емейл

git config --global user.email "you@example.com"
2) Тут нужно указать имя или никнейм

git config --global user.name "Your Name"

# конфликты
У вас есть git-конфликты которые влияют на работоспособность вашего кода:

Это последствия не решенного конфликта при слиянии двух веток или коммитов. Что такое конфликт можете почитать здесь:
https://githowto.com/ru/creating_a_conflict

При проверке я исправил его удалив эти символы, но рекомендую вам перед отправкой на проверку самостоятельно проверять все ли работает. Как решать конфликты описано здесь:
https://githowto.com/ru/resolving_conflicts

# Не могут запушить так как уже есть коммиты в репозитории
Это не совсем та ошибка про которую вы говорите. Эта вам сообщает что в ваш репозиторий были добавлены коммиты (материалы урока) которых нет у вас локально и вы не можете запушить пока их не будет, т.е. вам нужно выполнить команду

git pull

# LF will be replaced by CRLF the next time Git touches it
https://github.com/orgs/community/discussions/66838

# почему вы не делаете мерж в гите моих веток
Многие студенты хотят держать код в отдельных ветках, поэтому я только одобряю мердж, а само слияние вы можете сделать самостоятельно после одобрения мерджа куратором.
