### нет кода
Добрый день, Полина!
Запуште, пожалуйста, код в ваш репозиторий, чтобы я смог протестировать его.



### Старое
------------------------------------------------------------
В целом все верно, код хорошо написан, есть разделение кода и используется router. Но есть маленькая ошибка которую нужно исправить:

В целом все верно, код хорошо написан, есть разделение кода. Но есть несколько небольших исправлений:

В целом подход верный. Но есть несколько небольших исправлений:

Есть одно небольшое исправление по коду:

Сейчас это не критично, поэтому оставляю это исправление на ваше усмотрение.

Буду рад помочь. Если вам не трудно делайте скриншоты или записывайте видео ваших проблем. Так намного понятнее в чем именно проблема и я смогу быстрее вам помочь с решением.


-----------------

Не забудьте создать файл .env-sample, и предоставьте, пожалуйста, доступы к вашей базе данных, я так смогу быстрее проверить задание.

-------------------------

Жду ваше решение! Пишите, если нужна будет моя помощь.


-------------------------

Напомните мне об этой ошибке если я буду придираться к коду))

-------------------------

Что именно не работает? Выдает какую-то ошибку?

-------------------------

Вначале всегда кажется сложно, но потом все станет на свои места.

Привыкайте, мозг в обучении чему-то новому будет страдать, но потом все станет на свои места и вы удивитесь как все просто.

Мне нравится что вы стараетесь проникнуть в суть работы приложения. Думаю, у вас все получится! Если что обращайтесь.

Вначале всегда кажется сложно, но потом все станет на свои места. Мне нравится что вы стараетесь проникнуть в суть работы js и не хотите просто копировать чужие работы.

-------------------------

Задание проверил, отличная работа.

Задание выполнено на отлично! Жду вас на следующем модуле.

Отлично, все работает. Тесты выполняются без ошибок.

-------------------------

Напишите мне где именно вы запутались, чтобы я смог помочь вам.

Напишите если нужна будет помощь с исправлением или я могу принять работу.

Напишите если у вас есть вопросы или я могу принять работу.

Напишите мне, если нужна будет помощь для решения этой задачи.

Пришлите мне где вы запутались и я помогу вам. Если вы не хотите продолжать обучение можете оставить отзыв и мы передадим автору, что бы исправить курс.

-------------------------

Не забудьте запушить код в репозиторий, чтобы я смог проверить его.

Запуште, пожалуйста, код в репозиторий, чтобы я смог проверить его.

Не вижу указанный код в репозитории. Сделайте git push чтобы я смог посмотреть последние изменения.

-------------------------

Добрый день!

Рад приветствовать вас на курсе. Меня зовут Сергей, я буду проверять ваши работы. Для знакомства кратко расскажу о себе и своем профессиональном опыте.
В отрасли коммерческого программирования я работаю уже более 8 лет. Занимался front и backend разработкой преимущественно в европейских и американских фирмах, был тимлидом. Сейчас я работаю над своим проектом и совмещаю это с работой преподавателя в skillbox.

Как мы будем с вами работать:
Вы смотрите видео-уроки и выполняете домашнее задание. Отправляете работу на проверку. Среднее время ожидания ответа около 24 часов.
Работа не всегда будет принята с первого раза. Это нормально, особенно для начинающего. Будьте готовы к тому, что вносить правки придется несколько раз. Наша общая цель решить все вопросы по текущему модулю и улучшить вашу работу.

В ответном сообщении расскажите о себе, сфере работы, своем опыте работы и целях с которыми вы пришли на курс. Это поможет нам выстроить работу в нужном направлении и подобрать уровень рекомендаций.

------------------------
Я рекомендую вот этот учебник. Автор очень хорошо описывает работу js на примерах и есть задачи к каждому уроку. Так же большой плюс учебника, что он написан на русском языке.

------------------------
Я пока не скажу в чем причина проблемы, а только направлю вас.

------------------------
Мне было приятно проверять ваши работы! Даже будет немного не хватать вашего кода))

Удачи в дальнейшей работе и обучении. Вы неплохо пишите код, мне было приятно проверять вашу работу.

Удачи в дальнейшем обучении.

------------------------

Вам нужно склонировать ваш репозиторий с помощью ссылки из gitlab:

​Скопируйте ее и выполните команду:

git clone git@gitlab.skillbox.ru:ВАШ_ЛОГИН/js_advanced.git
После этого напишите мне и мы приступим к следующему шагу.

------------------------
​Давно вы не писали, нужна помощь по данной задаче?
------------------------
К сожалению, нет. Все сообщения связанные с обучением должно происходить только в рамках чата. И есть строгое правило насчет обсуждения ДЗ только в расках своего модуля.

Насколько я вижу вы делаете задание связанное с одним из модулей курса, и ошиблись с чатом, т.к. пишите  в чате для курсовой работы. Напишите мне в чате модуля чтобы я смог ответить на ваш вопрос.

---
Рекомендую изучить вот эту статью, там очень подробно объясняется это поведение и как его избежать.
https://learn.javascript.ru/default-browser-action
---
После этого напишите мне и перейдем к следующему шагу.
---
Исправьте это и перейдем к следующему шагу.
---
Рад знакомству с вами! Постараюсь помочь вам в обучении.
---
Рад знакомству с вами! Пишите если будет нужна моя помощь в обучении, и я постараюсь помочь
---
Судя по всему у вас техническая проблема с правами доступа к репозиторию. Напишите, пожалуйста, в hello@skillbox.ru они вам помогут с этим доступом.
---
Вам большой плюс что вы обращаете внимание на подобные мелочи в условиях ДЗ!
---
Навык понимания кода и навык создания самого кода сильно отличается. Это как с изучением иностранного языка, можно понимать все что тебе говорят, но вот ответить трудно. Поэтому я рекомендую вам именно практику, вам нужно делать что-то самостоятельно, чтобы развивать сам навык создания кода. Начните с разбивки задачи, в том числе и этой, на более мелкие подзадачи. Если вы чувствуете что этого вам недостаточно, то вернитесь к предыдущим урокам.


Я уточнил у куратора преподавателей насчет принятия ДЗ и я не могу принять его в случае если оно взято из интернета т.е. это не самостоятельная работа. Вы дошли до 9-го модуля, т.е. какая-то база у вас есть, поэтому постарайтесь ее развить изучая что-то дополнительно и решая задачи. Задач в интернете много, вот пример учебника с большим количеством задач:

https://learn.javascript.ru/

Так же рекомендую вам иметь како-то своей маленький проект, на котором вы будете оттачивать свое мастерство. Это дет очень богатый опыт именно создания кода.

---
- старайтесь выполнять сразу все задания модуля и присылать одним сообщением + если возникают вопросы или ошибки, записывайте по-порядку и делайте скрины, так мне будет понятней с чем необходимо помогать
Выполняя сразу все задания, вы получите навык работы в режиме многозадачности)

- Если возникают ошибки, пробуйте найти их описание через поиск в интернете. Этот навык очень пригодится для работы над реальными проектами

---
Проблема на поверхности  , поэтому постарайтесь найти ее решение самостоятельно.  Вы можете также попросить помощи у других студентов изучающих данный курс.
---
Это довольно таки частая проблема с которой вы будете сталкиваться в реальных задачах. Она довольно легко решается, поэтому постарайтесь найти ее решение самостоятельно. Вы можете также попросить помощи у других студентов изучающих данный курс.
---
Если честно не считаю что это серьезная проблема. Можете оставить как есть, но вам большой плюсик что вы стараетесь улучшить вашу работу.
---
Попробуйте разобрать логику вашего кода. Вы допустили ошибку по невнимательности и поэтому у вас создается много объектов вместо одного. Подобные проблемы это 90% работы программиста, поэтому важно научиться решать их. Этот навык очень пригодится для работы над реальными проектами

---
Я принимаю ДЗ, а исправления оставляю вам  в качестве самостоятельной работы:
