Жду ваше решение! Пишите, если нужна будет моя помощь.

Напишите мне, если нужна будет помощь для решения этой задачи.

-------------------------

Кажется мне нужно было внимательнее прочитать шаблон после переделки его под себя... Напомните мне об этой ошибке если я буду придираться к коду))

-------------------------

Что именно не работает? Выдает какую-то ошибку?

-------------------------

Вначале всегда кажется сложно, но потом все станет на свои места.

Мне нравится что вы стараетесь проникнуть в суть работы приложения. Думаю, у вас все получится! Если что обращайтесь.

-------------------------

Задание проверил, отличная работа.

Работа выполнена на отлично! Жду вас на следующем модуле.

-------------------------

Пришлите мне где вы запутались и я помогу вам. Если вы не хотите продолжать обучение можете оставить отзыв и мы передадим автору, что бы исправить курс.

-------------------------

Я вижу вы очень любите учиться и хотите дорасти до senior-разработчика, а подобные задачи как раз и составляют ежедневную работу начиная с junior-а. Поэтому давайте сделаем так, я не скажу пока в чем причина ошибки, но намекну как вам ее исправить.

Скопируйте в index.js код который вам нужен (или близкий к нему) из статьи, что я прислал.

Не работает? Уберите еще часть кода, пока ваш код не заработает.
Работает? Добавьте еще кусочек нужного вам кода и продолжайте пока не будет выполнена вся задача.

-------------------------

Добрый день, !

Рад приветствовать вас на курсе. Меня зовут Сергей, я буду проверять ваши работы. Для знакомства кратко расскажу о себе и своем профессиональном опыте.

В отрасли коммерческого программирования я работаю уже более 8 лет. Занимался front и backend разработкой преимущественно в европейских и американских фирмах, был тимлидом. Сейчас я работаю над своим проектом и совмещаю это с работой преподавателя в skillbox.

Подробнее о моем опыте и знаниях: https://www.linkedin.com/in/serejajar/?locale=ru_RU

Как мы будем с вами работать:
Вы смотрите видео-уроки и выполняете домашнее задание. Отправляете работу на проверку. Среднее время ожидания ответа около 24 часов.

Работа не всегда будет принята с первого раза. Это нормально, особенно для начинающего. Будьте готовы к тому, что вносить правки придется несколько раз. Наша общая цель решить все вопросы по текущему модулю и улучшить вашу работу.

Для успешного прохождения курса у меня есть несколько рекомендаций:

Предусмотрите в своем графике время для обучения и составьте расписание. Лучше заниматься по часу в день, но делать это на постоянной основе и проходить уроки последовательно один за другим.

Программа курса построена так, что задания постепенно усложняются. В следующем задании учитывается что вы уже знаете из предыдущего. Поэтому не торопитесь и погружайтесь в тему постепенно.

Не стесняйтесь задавать любые вопросы, здесь или в телеграм чате курса. Помните – глупых вопросов не бывает


В ответном сообщении расскажите о себе, сфере работы, своем опыте работы и целях с которыми вы пришли на курс. Это поможет нам выстроить работу в нужном направлении и подобрать уровень рекомендаций.

-------------------------

В gitlabs неудобно просматривать весь код в merge request поэтому кураторы предпочитают смотреть файлы. Вы можете добавлять коммиты прямо в ветку master, так будет проще для нас и мы сможем быстрее проверить ваш код.
