Добрый день, !

Отлично! Все выполнено в соответствии с заданием.

Рад приветствовать вас на курсе. Меня зовут Сергей, я буду проверять ваши работы. Для знакомства кратко расскажу о себе и своем профессиональном опыте.

В отрасли коммерческого программирования я работаю уже более 8 лет. Занимался front и backend разработкой преимущественно в европейских и американских фирмах, был тимлидом. Сейчас я работаю над своим проектом и совмещаю это с работой преподавателя в skillbox.

Подробнее о моем опыте и знаниях: https://www.linkedin.com/in/serejajar/?locale=ru_RU

Как мы будем с вами работать:
Вы смотрите видео-уроки и выполняете домашнее задание. Отправляете работу на проверку. Среднее время ожидания ответа около 24 часов.

Работа не всегда будет принята с первого раза. Это нормально, особенно для начинающего. Будьте готовы к тому, что вносить правки придется несколько раз. Наша общая цель решить все вопросы по текущему модулю и улучшить вашу работу.

Для успешного прохождения курса у меня есть несколько рекомендаций:

Предусмотрите в своем графике время для обучения и составьте расписание. Лучше заниматься по часу в день, но делать это на постоянной основе и проходить уроки последовательно один за другим.

Программа курса построена так, что задания постепенно усложняются. В следующем задании учитывается что вы уже знаете из предыдущего. Поэтому не торопитесь и погружайтесь в тему постепенно.

Не стесняйтесь задавать любые вопросы, здесь или в телеграм чате курса. Помните – глупых вопросов не бывает


В ответном сообщении расскажите о себе, сфере работы, своем опыте в дизайне и целях с которыми вы пришли на курс. Это поможет нам выстроить работу в нужном направлении и подобрать уровень рекомендаций.
