В целом все верно, код хорошо написан, есть разделение кода и используется router. Но есть маленькая ошибка которую нужно исправить:

В целом все верно, код хорошо написан, есть разделение кода. Но есть несколько небольших исправлений:

В целом подход верный. Но есть несколько небольших исправлений:

Есть одно небольшое исправление по коду:

Сейчас это не критично, поэтому оставляю это исправление на ваше усмотрение.


-----------------

Не забудьте создать файл .env-sample, и предоставьте, пожалуйста, доступы к вашей базе данных, я так смогу быстрее проверить задание.

-------------------------

Жду ваше решение! Пишите, если нужна будет моя помощь.

Напишите мне, если нужна будет помощь для решения этой задачи.

-------------------------

Напомните мне об этой ошибке если я буду придираться к коду))

-------------------------

Что именно не работает? Выдает какую-то ошибку?

-------------------------

Вначале всегда кажется сложно, но потом все станет на свои места.

Привыкайте, мозг в обучении чему-то новому будет страдать, но потом все станет на свои места и вы удивитесь как все просто.

Мне нравится что вы стараетесь проникнуть в суть работы приложения. Думаю, у вас все получится! Если что обращайтесь.

Вначале всегда кажется сложно, но потом все станет на свои места. Мне нравится что вы стараетесь проникнуть в суть работы js и не хотите просто копировать чужие работы.

-------------------------

Задание проверил, отличная работа.

Задание выполнено на отлично! Жду вас на следующем модуле.

Отлично, все работает. Тесты выполняются без ошибок.

-------------------------

Напишите мне где вы запутались, и я помогу вам.

Напишите если нужна будет помощь с исправлением или я могу принять работу.

Напишите если у вас есть вопросы или я могу принять работу.


Пришлите мне где вы запутались и я помогу вам. Если вы не хотите продолжать обучение можете оставить отзыв и мы передадим автору, что бы исправить курс.

-------------------------

Не забудьте запушить код в репозиторий, чтобы я смог проверить его.

Запуште, пожалуйста, код в репозиторий, чтобы я смог проверить его.

Не вижу указанный код в репозитории. Сделайте git push чтобы я смог посмотреть последние изменения.

-------------------------

Добрый день, !

Рад приветствовать вас на курсе. Меня зовут Сергей, я буду проверять ваши работы. Для знакомства кратко расскажу о себе и своем профессиональном опыте.
В отрасли коммерческого программирования я работаю уже более 8 лет. Занимался front и backend разработкой преимущественно в европейских и американских фирмах, был тимлидом. Сейчас я работаю над своим проектом и совмещаю это с работой преподавателя в skillbox.
Подробнее о моем опыте и знаниях: https://www.linkedin.com/in/serejajar/?locale=ru_RU

Как мы будем с вами работать:
Вы смотрите видео-уроки и выполняете домашнее задание. Отправляете работу на проверку. Среднее время ожидания ответа около 24 часов.
Работа не всегда будет принята с первого раза. Это нормально, особенно для начинающего. Будьте готовы к тому, что вносить правки придется несколько раз. Наша общая цель решить все вопросы по текущему модулю и улучшить вашу работу.

В ответном сообщении расскажите о себе, сфере работы, своем опыте работы и целях с которыми вы пришли на курс. Это поможет нам выстроить работу в нужном направлении и подобрать уровень рекомендаций.

-------------------------

В gitlabs неудобно просматривать весь код в merge request поэтому я предпочитаю смотреть сами файлы. Вы можете добавлять коммиты прямо в ветку master, так будет проще для меня и я смогу быстрее проверить ваш код.

На курсе nodeJS практически все ДЗ имеют изначально сгенерированные файлы, которые необходимы для выполнения задания. В любом случае код прийдется переносить в ваш репозиторий, поэтому прошу вас пока делать задания в репозитории skillbox-а. Так будет удобнее для нас обоих.

------------------------
Я рекомендую вот этот учебник. Автор очень хорошо описывает работу js на примерах и есть задачи к каждому уроку. Так же большой плюс учебника, что он написан на русском языке.
