Проверил работу.
По UI:
Вам плюсик за использование маски для телефона.
- Создание/удаление/редактирование клиента выполненно на отлично.
- Фильтрация и сортировка работают как нужно.
- При добавлении нового контакта, он добавляется вверху списка. Это нужно будет исправить. Все остальное выпоненно на отлично!

По коду:
Все остальное выполнено на отлично и вам плюсик за использование шаблонных строк. Мне нравится что вы разбиваете код по файлам хоть и не хватает комментариев к коду.

Можете смело переходить к доп. заданиям!


###
Принять
Удачи в дальнейшей работе и обучении. Вы неплохо пишите код, мне было приятно проверять вашу работу.



###
Рекомендации
Хочу вам порекомендовать вот для доп. изучения:
https://learn.javascript.ru/ - В нем очень подробно описаны все составляющие части языка Javascript, есть много задач закрепляющих знания на практике.

https://developer.mozilla.org/ru/ - Хороший источник для получения подробных сведений о функциях языка, методах встроенных объектов и так далее.

http://caniuse.com – таблицы с информацией о поддержке по каждой возможности языка.

Эти ресурсы помогут вам в изучении JS и в дальнейшей работе.


###
Прочее
Модальное окно и в частности изменение клиента работает как нужно. Таблица с клиентами отображает новые данные после изменения клиента. Все выглядит отлично!

###
Доп. задания

Проверил доп. задания. В целом все очень даже неплохо выглядит.

Опишу подробно каждое из них
1. Анимация открытия модального окна
Все выглядит замечательно.

2. Ссылка на карточку клиента
При открытии модального окна к сcылке добавляется хеш, но если ее в другой вкладке его, то ничего не происходит. А должно  быть так:

а также чтобы сразу открывать нужное модальное окно при первичной загрузке страницы с указанной hash-частью.

3. Валидация формы перед отправкой на сервер

Тут все отлично. При пустых значениях поля подсвечиваются красным.

4. Индикация загрузки
Выполнено все условия коме, вот этого условие:

Отправка формы создания или редактирования клиента. Здесь важно предотвратить изменения в полях для ввода, пока идёт взаимодействие сервером.

При нажатии "Сохранить", я могу внести изменения в поле ввода.

Исправьте указанные моменты и чтобы я смог принять курсовую.





###
Старое

- проверить фильтрацию
- проверить сортировку
- создание пользователя и добавление контактов
- редактирование пользователя
- удаление пользователя

В целом все неплохо работает. Есть сортировка, фильтрация, создание и изменение пользователя. Что можно исправить:

- Валидация полей контактов, т.к. сейчас можно записать телефон в поле для емэйл адреса и наоборот.
- После закрытия модального окна с карточкой клиента в строке браузера остается id клиента.

Я вижу что вы ответственно подходите к работе и, думаю, чтобы исправить эти мелочи я вам не нужен. Поэтому я готов принять ДЗ. Напишите, если есть вопросы ко мне или я могу принять вашу работу.

Сейчас все файлы для фронтэнда находятся в папке crm-backend, их лучше вынести в отдельную папку чтобы было разделение кода.
