- проверить фильтрацию
- проверить сортировку
- создание пользователя и добавление контактов
- редактирование пользователя
- удаление пользователя

В целом все неплохо работает. Есть сортировка, фильтрация, создание и изменение пользователя. Что можно исправить:

- Валидация полей контактов, т.к. сейчас можно записать телефон в поле для емэйл адреса и наоборот.
- После закрытия модального окна с карточкой клиента в строке браузера остается id клиента.

Я вижу что вы ответственно подходите к работе и, думаю, чтобы исправить эти мелочи я вам не нужен. Поэтому я готов принять ДЗ. Напишите, если есть вопросы ко мне или я могу принять вашу работу.

Сейчас все файлы для фронтэнда находятся в папке crm-backend, их лучше вынести в отдельную папку чтобы было разделение кода.
