Проверил вашу работу.
По UI:
Вам плюсик за использование маски для телефона.
Вам плюсик за использование валидации для телефона/емейла.
Вам плюсик за добавление адаптива!

- Создание/удаление/редактирование клиента выполнено на отлично.
- Фильтрация и сортировка работают как нужно.

Что можно исправить:
- Валидация полей контактов, т.к. сейчас можно записать телефон в поле для емэйл адреса и наоборот.
- После удаления не обновляется таблица, и удаленный пользователь присутствует на странице.
- Адаптив. Вы все верно сделали кроме одной важной мелочи, если открыть ваше приложение на мобильном экране, то вы увидите горизонтальный скролл на всей странице. а это не удобно для пользователя и это следует избегать. Тут лучше добавить скролл только на таблицу.
Вот пример горизонтального скролла только для таблицы:
https://bulma.io/documentation/elements/table/#table-container


По коду:
По коду ничего критичного я не заметил. Вам плюсик за использование шаблонных строк. Вам плюсик за разбивку кода по файлам и добавление комментариев. Отлично!

Что можно исправить:
- Нет разбивки кода по файлам, но это не критично.
- Нет комментариев к коду, но это не критично.
- Нет разбивки кода по файлам и комментариев к коду, но это не критично.
- Сейчас все файлы для фронтэнда находятся в папке crm-backend, их лучше вынести в отдельную папку чтобы было разделение кода.


Думаю исправить эти мелочи не составит для вас труда поэтому я готов принять практическую работу. Напишите, если есть вопросы ко мне или я могу принять вашу работу.



###
Принять
Хотел придраться к чему-то, но все выглядит отлично! Практическая работа принята.

Рекомендации
Хочу вам порекомендовать вот эти ресурсы для доп. изучения:

https://learn.javascript.ru/
 - В нем очень подробно описаны все составляющие части языка Javascript, есть много задач закрепляющих знания на практике.

https://developer.mozilla.org/ru/
 - Хороший источник для получения подробных сведений о функциях языка, методах встроенных объектов и так далее.

http://caniuse.com
 - таблицы с информацией о поддержке по каждой возможности языка. В том числе и поддержки браузеров.

Эти ресурсы помогут вам в изучении JS и в дальнейшей работе.

Удачи в дальнейшей работе и обучении. Вы неплохо пишите код, мне было приятно проверять вашу работу.

PS: Также будем рады вашему отзыву о работе куратора и о содержании курса на hello@skillbox.ru или в бот обратной связи.


###
Вопросы
# как отображать контакты в таблице
Их всего может быть не более 10-и и если их больше 4-х, то остальные должны быть скрыты с возможностью просмотреть их при нажатии на иконку с числом скрытых контактов.

# Pixel perfect делать?
В описании практической работы ничего не сказанно про pixel perfect, поэтому оставляю это на ваше усмотрение.

# надо создавать все элементы в js или делать их в html и потом работать с этими элементами
Без разницы. Оставляю на ваше усмотрение.

# с каким сервером нужно работать
В вашем репозитории уже есть готовый сервер для этой практической работы. Для данного сервера есть инструкция по работе с ним в файле readme.

# а можно использовать бутсрап/реакт или прочее
В описании практической работы не сказано, что нельзя использовать сторонние библиотеки. Для меня использование их в работе это плюс, так как подготавливает вас к реальным задачам, да и сейчас нет защиты практической работы, поэтому думаю никто не придерётся  .

# Как сделать спиннер
Перед запросом к базе за данными вы добавляете элемент на страницу со спиннером. И когда вы получаете данные с сервера, вы убираете спиннер. Например, вот так:

function functionName() {
  const loading = document.querySelector('.table__white-screen');
  loading.style.display = 'block';

  await loadData()

  loading.style.display = 'none';
}


# cors, не подгружаются модули
Вам нужно использовать serve для запуска фрондэнд части.
https://www.npmjs.com/package/serve
После установки перейдите в папку с вашим кодом и запустите команду serve:

serve
Вот так это выглядит:

# Как удалить/изменить клиента.
Для того чтобы изменить/удалить клиента вам нужно

1) Получить его id по клику на строчку таблицы.

2) После этого сделать запрос к серверу за этим клиентом используя его id. Для удаления вам нужно отправить другой запрос DELETE /api/client/{id}

3) Получить данные клиента и открыть саму модалку, где его можно редактировать и сохранить по кнопке в форме.

Как это выглядит в коде:

function renderClient(id, name, surname, lastName, dateTime, lastChange, contacts) {

  ...

  changeButton.addEventListener('click', function () {
    /* тут вызов вашей функции для изменения клиента */
  })
  deleteButton.addEventListener('click', function () {
    /* тут вызов вашей функции для удаления клиента */
  })

}
# Почему не всегда отображается изменения в таблице.
Это происходит из-за того что вы неправильно работаете с fetch. Это асинхронная функция которую нужно обработать с помощью  async/await, чтобы дождаться получения данных, а уже затем делать рендер таблицы.

# Как в адаптиве сделать горизонтальную прокурутку
Вы используете флексбоксы которые изначально подстраиваются под размеры контейнера. Тут скорее всего понадоби

# как сделать форму контактов.
Тут вам нужно создать li для одного контакта состоящую из селекта и поля ввода. При сохранении всей формы клиента вам нужно получить все данные контактов и преобразовать их в массив объектов. Т.е. у вас должен быть следующий функционал:

1) Клик по "добавить контакт" должен добавить li с селектом и полем ввода

2) Сбор данных и отправка на бэк.

Вот так примерно выглядит получение всех данных контактов

Создание элементов (селект и инпут) вы можете сделать в JS используя createElement, classList.add, setAttribute.

$addClientAddContactBtn.addEventListener('click', () => {
  const $addContactInpGrp = document.createElement('div');
  const $addContactInp = document.createElement('input');
  const $addOptionTel = document.createElement('option');
  const $addOptionAdTel = document.createElement('option');
  const $addOptionMail = document.createElement('option');
  const $addOptionVk = document.createElement('option');
  const $addOptionFb = document.createElement('option');
  const $addSelectCloseBtnMod = document.createElement('div');
  const $addSelectCloseBtn = document.createElement('button');
  const $addSelect = document.createElement('select');

  $addContactInpGrp.classList.add('input-group');
  $addContactInp.classList.add('form-control', 'add-input');
  $addSelect.classList.add('form-select', 'input-group-text');
  $addSelectCloseBtnMod.classList.add('input-group-text');
  $addSelectCloseBtn.classList.add('btn-close');

  $addOptionTel.setAttribute('selected', '');
  $addOptionTel.setAttribute('value', 'tel');
  $addOptionAdTel.setAttribute('value', 'adTel');
  $addOptionMail.setAttribute('value', 'mail');
  $addOptionVk.setAttribute('value', 'vk');
  $addOptionFb.setAttribute('value', 'fb');

  $addOptionTel.textContent = 'Телефон';
  $addOptionAdTel.textContent = 'Доп. телефон';
  $addOptionMail.textContent = 'Email';
  $addOptionVk.textContent = 'Vk';
  $addOptionFb.textContent = 'Facebook';

  $addContactInp.placeholder = 'Введите данные контакта';

  $changeClientAddContactBtnCont.prepend($addContactInpGrp);
  $addClientAddContactBtnCont.prepend($addContactInpGrp);
  $addContactInpGrp.append($addSelect);
  $addContactInpGrp.append($addContactInp);
  $addContactInpGrp.append($addSelectCloseBtnMod);
  $addSelectCloseBtnMod.append($addSelectCloseBtn);
  $addSelect.append($addOptionTel);
  $addSelect.append($addOptionAdTel);
  $addSelect.append($addOptionMail);
  $addSelect.append($addOptionVk);
  $addSelect.append($addOptionFb);

  $addSelectCloseBtn.addEventListener('click', () => {
    $addContactInpGrp.remove();
  });
  $closeBtn.addEventListener('click', () => {
    $addContactInpGrp.remove();
  });
  $addClientRemoveBtn.addEventListener('click', () => {
    $addContactInpGrp.remove();
  });
  $addClientSaveBtn.addEventListener('click', () => {
    $addContactInpGrp.remove();
  });
});


Сбор данных контактов вы сможете получить используя JS:

function getContactsArr() {
  const contactsArr = [];
  const contactTypes = document.querySelectorAll('.form-select');
  const contactValues = document.querySelectorAll('.add-input');

  contactTypes.forEach((el) => {
    contactsArr.push({ type: el.value });
  });

  for (let i = 0; i < contactValues.length; ++i) contactsArr[i].value = contactValues[i].value;
  return contactsArr;
}

###
Вопросы по доп. заданиям:

# Подскажите как реализовать поиск по элементам с автозаполнением
В поиске при введении значения в поле ввода нужно вывести подсказки как в гугле. Каждая подсказка это ФИО совпадающее с поисковым значением. При клике на подсказку нужно подсветить (поменять цвет фона) этого клиента.
---
# Подскажите как реализовать чтобы была возможность поделиться ссылкой.
Для каждого клиента добавляется ссылка с хешем с id, например есть ссылка

http://localhost:3000#123123

Хеш это то что после решетки в ссылке т.е. #13268464645 = это хеш

Подробнее можете узнать в этой статье:

https://learn.javascript.ru/url

Если скопировать и перейти по этой ссылке, то откроется карточка клиента с его данными. Карточкой клиента может быть отдельная страница или модальное окно редактирования клиента. Самое простое это создать отдельную страницу, для этого вам нужно сделать следующее:

1. Получить id из адресной строки (хеш).  

2. Сделать запрос к серверу за этим клиентом

3. Отобразить эти данные на странице

# Как создать дату из строки полученой из свойства updatedAt
Чтобы превратить строку в дату вы можете использовать метод Date.parse(str).

https://learn.javascript.ru/date#razbor-stroki-s-datoy

Далее с помощью методов Date вы можете создать саму необходимую дату.
https://learn.javascript.ru/date#poluchenie-komponentov-daty


###
Прочее

Проверил доп. задания. В целом все очень даже неплохо выглядит.

Опишу подробно каждое из них
1. Анимация открытия модального окна
Все выглядит замечательно.

2. Ссылка на карточку клиента
При открытии модального окна к сcылке добавляется хеш, но если ее в другой вкладке его, то ничего не происходит. А должно  быть так:

а также чтобы сразу открывать нужное модальное окно при первичной загрузке страницы с указанной hash-частью.

3. Валидация формы перед отправкой на сервер

Тут все отлично. При пустых значениях поля подсвечиваются красным.

4. Индикация загрузки
Выполнено все условия коме, вот этого условие:

Отправка формы создания или редактирования клиента. Здесь важно предотвратить изменения в полях для ввода, пока идёт взаимодействие сервером.

При нажатии "Сохранить", я могу внести изменения в поле ввода.

Исправьте указанные моменты и чтобы я смог принять курсовую.
