Проверил вашу работу.

По UI:
+ Авторизация работает корректно. Созданные пользователем заметки не видны другому пользователю.
+ Заметки создаются и редактируются без ошибок.
+ Создание заметку без названия и/или описания выдает ошибку. Отлично!

Что можно исправить:

Все работает без ошибок. Отлично!

По коду:
+ Пароль хранится в захешированном виде.
+ Есть разделение файлов фронэнд и бекенд частей
+ README.md содержит инструкции к запуску.
+ Код разбит на небольшие части
+ Есть express router
+ Приложение загружено на хостинг
Отлично!

Что можно исправить:
- Не хватает разбивки кода на небольшие части
- Нет express router
- Все файлы фронэнд и бекенд частей находятся в одной папке


Честно говоря, я уже полчаса пытаюсь придраться к работе выискивая мелочи в коде и логике, но давайте я не буду этого делать, так как у вас очень неплохая работа   

PS: Также будем рады вашему отзыву о работе куратора и о содержании курса на hello@skillbox.ru или в бот обратной связи.

# как сделать скачивание пдф
Практическая работа принята!

Для этого вам нужно создать рут /pdf, который будет создавать этот файл.

1. В нем вам нужно будет найти заметку. Тут вам нужно передать id заметки  в рут что получить ее.

2. После получения данных заметки создать pdf. Воспользуйтесь библиотекой которая создает pdf из текста. Например, pdfkit.

3. Отправить браузеру на скачивание. Тут вам нужно задать хидеры чтобы браузер понял что это за файл и соответственно его обработал:

res.setHeader('Content-disposition', 'attachment; filename="' + filename + '"')
res.setHeader('Content-type', 'application/pdf')

Будет полезно:

https://koenvangilst.nl/blog/generating-a-pdf-with-express
