
Практикум курса Javascript «Базовый уровень»

-каким образом Вы будете принимать работу? Как разбивать её на блоки?
-адаптивный дизигн

node
-TypeError: Cannot destructure property 'username' of 'req.body' as it is undefined.

Общее

# NODEJS
- советы перед задачей с хешем
- сделать инструкцию по созданию сервера рег.ру (реф. ссылка) в практической работе
- сделать инструкцию по созданию сервера ya.cloud (реф. ссылка) в практической работе
- Инструкция по установке для винды, убунты, мак
https://www.w3schools.com/postgresql/postgresql_install.php

# JS
- JS3 - 3 модуль
  - switch (3 модуль в JS3)
  - Как получить число из строки/prompt (3 модуль JS3)
  - как NaN проверить с помощью isNaN
- использование функций
- замыкание
  - задача по добавлению счетчика из предыдущего модуля для модуля 5 в курсе js3
- получение данных из селекта, инпута: (js3, 11 модули)
- получение данных для нескольких чекбоксов (js3, 11 модул)
- как работать с циклом, внешние переменные в теле цикла
for (; j < 3; j++) {
  console.log(j);
}
- Цикл в цикле
- как получать данные из атрибута элемента и сравнивать их в if
if приводит условие к true/false и строка переданная в условие всегда равно true. Атрибут элемента  всегда содержит строку даже если она записана как false, т.е. вот этот код вам выдает строку 'false':

inputCardNumber.getAttribute('correct')

- Как перезаписывать html чтобы не добавлялся элемент повтрно (js 7 модуль)
- JS3 Модуль 14: как по клику найти

- использовать индекс
Нет, так как это индекс элемента массива. Вот сама переменная в виде аргумента метода forEach:

films.forEach((film, index) => {
И вам не нужно его создавать с createIndex. или другим методом, так как он есть у каждого массива, например:

["А", "Б", "В"].forEach((item, index, array) => {
  alert(`У ${item} индекс ${index} в ${array}`);
});
Подробнее про метод массива forEach:

https://developer.mozilla.org/ru/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Array/forEach

https://learn.javascript.ru/array-methods#perebor-foreach

- querySelectorAll получает элементы со страницы, а эти элементы могут быть созданы как через JS так и в HTML

# Не верный css класс.
Вы ищите вот кнопки с классами элементы buttonMin/buttonMax:

const buttonMin = document.querySelector('.buttonMin');
const buttonMax = document.querySelector('.buttonMax');

А у вас  нет кнопок с такими классами, а есть эти:

<button class="min">Найти минимальное число</button>
<button class="max">Найти максимальное число</button>


Поэтому переменные buttonMin и buttonMax всегда будет содержать null и будет происходить ошибка когда бы будете к ним обращаться, например:

minNumber.textContent = 'click'

# Иногда студенты не понимают когда методы применяются к самому массиву, а когда возвращают новый массив.
Вы все правильно делаете, кроме одного нюанса. Метод sort() сортирует элементы массива и возвращает отсортированный массив. Т.е. вам нужно создать еще одну переменную где будет храниться отсортированный массив:

function sortFilm(prop) {
    const films = JSON.parse(localStorage.getItem('films'));

    console.log('prop', prop);
    console.log('до', films);

    const sortedFilms = films.sort((a, b) => a[prop] - b[prop])

    console.log('после', sortedFilms);
}

# Общее
- проверить приведение к логическому типу с помощью поиска ==
- проверить использование классов и похвалить за использование
- флексбокс

# js3, 8 модуль (и не только)
ошибкой word.filter is not a function

# JS
- В классе JS при переопредилении сеттера нужно ли переопределять геттер?
- Промисы, студенты часто запускают их сразу. См. JS3, 18 модуль, 3-я задача
loadImages(catsImgArr).finally(loadImages(dogsImgArr))
- как работать с select (JS3 - 19 классы)
- как убрать последнюю запятую в списке интересов (Интересы пользователя: Cпорт, Музыка, Путешествия,)?
# TS
Где в коде можно использовать enum.. не совсем понимаю куда его можно применить?

enum в TypeScript можно использовать в различных местах кода для констант. Вот например, для определения статусов:

enum Status {
    Active,
    Inactive,
    Pending
}

const userStatus: Status = Status.Active;


Суть enum  в том что он более удобный для хранения значений нежели просто хранить в const или перечеслять значения в типе. Например, ниже в коде, взятом из игры, Direction это enum со числовым значением для кнопки на клавиатуре. Мы в дальнейшем захотим переопределить кнопку по которой пользователь будет сдвигаться в лево и это будет сделано только сменой значения Left, т.е. с минимальным изменением кода.

enum Direction {
    Up = 1,
    Down = 2,
    Left = 5555,
    Right = 4
}

const move: Direction = Direction.Left; // всегда будет содержать значение из enum

console.log(move);

# JS классы
- Как использовать super. Нужно ли все аргументы передавать в super
- Можно ли статик поменять

# Замыкание
let product = []

getListFilter(product)

product = 5555 /* просто тестовое значение */

function getListFilter(product) {
  setTimeout(() => {
    console.log('product', product) // выведет []
  }, 5000)
}

# TS 2-й урок, объяснить как работает типизация на примерах
todos: Todos[] = []
Дело в том что это тип и вы не можете ему присвоить значение по умолчанию как в JS, т.е. символ = выдаст ошибку.


todos: []
​Тут вы устанавливаете тип равный пустому массиву, т.е. в типе Iuser свойство todos всегда будет ожидать пустой массив.


todos: Todos[]
Корректная запись так как подразумевает что свойство todos должно содержать массив, и, если есть элементы в массиве, то они должны соответствовать типу Todos.

# TS-4-й урок
- практическом применении static в классах
- практическое применение intrface в класса (см. переписку с Владимиром Романовым)
