Я вижу вы очень любите учиться и хотите дорасти до senior-разработчика, а подобные задачи как раз и составляют ежедневную работу начиная с junior-а. Поэтому давайте сделаем так, я не скажу пока в чем причина ошибки, но намекну как вам ее исправить. 

Скопируйте в index.js код который вам нужен (или близкий к нему) из статьи, что я прислал.

Не работает? Уберите еще часть кода, пока ваш код не заработает.
Работает? Добавьте еще кусочек нужного вам кода и продолжайте пока не будет выполнена вся задача.
