В целом все верно, код хорошо написан. Подробно по каждому заданию:
Вам плюсик за соблюдение всех условий ДЗ!

1-е задание (генератор) выдает цифры вне заданного диапазона:

2-е задание (перевернуть строку):
Во 2-м задании (перевернуть строку) можно чуть проще сделать. Превратить строку в массив и потом снова объединить ее:
'Hello'.split('').reverse().join('')
Но ваше решение тоже подходит.


Примерно вот так:

const index = day % 7
week[index-1]
Подставьте в day различные числа соответствующие дню месяца.
